---
description: Obtenha uma visão geral completa da jornada do início do desenvolvimento para o empacotamento de extensões do Microsoft Edge.
title: Extensões – como começar
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Edge, desenvolvimento da Web, HTML, CSS, JavaScript, desenvolvedor, extensões
ms.date: 12/02/2020
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: f06762692c451ea89b74fdf6f9959172c69a32ca
ms.sourcegitcommit: a35a6b5bbc21b7df61d08cbc6b074b5325ad4fef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "11231900"
---
# <span data-ttu-id="6b55c-104">Introdução às extensões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-104">Getting started with extensions</span></span>  

[!INCLUDE [deprecation-note](includes/deprecation-note.md)]  

<span data-ttu-id="6b55c-105">Seja você um novo desenvolvedor que queira se familiarizar com as extensões ou um veterano experiente com uma extensão Chrome para a qual você gostaria de portar, este guia contém todas as informações necessárias para desenvolver, testar, empacotar e publicar uma extensão para o Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-105">Whether you're a new developer wanting to familiarize yourself with extensions or a seasoned veteran with a Chrome extension you'd like to port, this guide contains all the information you need to develop, test, package, and publish an extension for Microsoft Edge.</span></span> 

## <span data-ttu-id="6b55c-106">Desenvolvendo uma extensão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-106">Developing an extension</span></span>

<span data-ttu-id="6b55c-107">A primeira etapa dessa jornada é criar uma extensão do Microsoft Edge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-107">The first step of this journey is to create a Microsoft Edge extension:</span></span> 
- <span data-ttu-id="6b55c-108">Novo nas extensões?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-108">New to extensions?</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-109">Confira nosso [guia sobre como criar extensões](./guides/creating-an-extension.md) para obter informações sobre como criar sua primeira extensão de navegador!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-109">Check out our [guide on how to create extensions](./guides/creating-an-extension.md) for information on how to build your first browser extension!</span></span> 
- <span data-ttu-id="6b55c-110">Já está familiarizado com as APIs de extensão?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-110">Already familiar with extension APIs?</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-111">Confira nossa [documentação de suporte à API](./api-support.md) para obter as informações mais recentes sobre quais APIs têm suporte/em desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-111">Check out our [API support documentation](./api-support.md) for the latest info on which APIs are supported/in development.</span></span> 
- <span data-ttu-id="6b55c-112">Tem uma extensão Chrome para a qual você quer transferir o Microsoft Edge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-112">Have a Chrome extension that you want to port to Microsoft Edge?</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-113">Experimente o [Kit de ferramentas de extensão do Microsoft Edge](./guides/porting-chrome-extensions.md)!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-113">Try the [Microsoft Edge Extension Toolkit](./guides/porting-chrome-extensions.md)!</span></span>

## <span data-ttu-id="6b55c-114">Carregando e Depurando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-114">Loading and debugging</span></span>

<span data-ttu-id="6b55c-115">Depois que tiver uma extensão que funcione no Microsoft Edge, você desejará carregá-la para vê-la em ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-115">Once you have an extension that works in Microsoft Edge, you'll want to side load it to see it in action.</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-116">A primeira etapa para fazer isso é garantir que você tenha [recursos de desenvolvedor de extensão habilitados](./guides/adding-and-removing-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-116">The first step to do this is to ensure that you have [extension developer features enabled](./guides/adding-and-removing-extensions.md).</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-117">Isso permitirá que você carregue arquivos de extensão no Microsoft Edge para poder testar a extensão durante o seu desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-117">This will allow you to side load extension files in Microsoft Edge so that you can test your extension while developing it.</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-118">Se você tiver problemas, as ferramentas de desenvolvedor F12 permitem que você [depure os vários contextos da extensão](./guides/debugging-extensions.md) para determinar exatamente o que está acontecendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-118">Should you run into any issues, the F12 developer tools allow you to [debug the various contexts of your extension](./guides/debugging-extensions.md) to determine exactly what's going on.</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-119">Ainda está com problemas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-119">Still running into issues?</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-120">Nosso [Guia de solução de problemas](./troubleshooting.md) tem soluções para várias pegadinhas comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-120">Our [troubleshooting guide](./troubleshooting.md) has solutions to several common gotchas.</span></span> 

## <span data-ttu-id="6b55c-121">Relatar bugs e obter ajuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-121">Reporting bugs and getting help</span></span>

<span data-ttu-id="6b55c-122">Achou que encontrou um bug na plataforma de extensões?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-122">Think you've found a bug in our extensions platform?</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-123">Se o problema for específico do Microsoft Edge, procure-o em nosso [controlador de problemas do Microsoft Edge](https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/platform/issues/) para ver se ele já foi reportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-123">If the issue is specific to Microsoft Edge, please search for it on our [Microsoft Edge Issue Tracker](https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/platform/issues/) to see if it's already been reported.</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-124">Em caso afirmativo, ótimo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-124">If it has, great!</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-125">Você pode pressionar o botão "+ Eu também" para votar no bug e o botão "Assista a este problema para atualizações" para ser alertado sobre qualquer alteração no problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-125">You can press the "+ Me too" button to upvote the bug and the "Watch this issue for updates" button to be alerted to any changes on the issue.</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-126">Se você não conseguir encontrar o problema que está executando, sinta-se à vontade para abrir um novo problema e fornecer o máximo de informações possível para que nossos desenvolvedores possam procurá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-126">If you can't find the issue you're running into, feel free to open a new issue and provide as much information as possible so our developers can look into it.</span></span> 

<span data-ttu-id="6b55c-127">Estamos faltando uma API para a qual sua extensão precisa funcionar corretamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-127">Are we missing an API that your extension needs to work properly?</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-128">Em caso afirmativo, estamos [sempre ouvindo o UserVoice](https://wpdev.uservoice.com/forums/257854-microsoft-edge-developer/category/87962-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-128">If so, [we're always listening on UserVoice](https://wpdev.uservoice.com/forums/257854-microsoft-edge-developer/category/87962-extensions).</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-129">Sinta-se à vontade para fazer uma votação na sua API se ela já existir ou para criar um novo item de feedback para que outros desenvolvedores possam fazer o mesmo voto!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-129">Feel free to upvote your API if it already exists, or to create a new feedback item so that other developers can upvote it too!</span></span> 

<span data-ttu-id="6b55c-130">Você tem alguma dúvida de que não consegue encontrar uma resposta na documentação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-130">Do you have a question that you can't find an answer to in the documentation?</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-131">É altamente recomendável que você ingresse na [comunidade de extensões do Microsoft Edge](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-edge-extension) no estouro de pilha e faça a pergunta lá!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-131">We strongly recommend you join the [Microsoft Edge Extensions community](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-edge-extension) on Stack Overflow and ask it there!</span></span>

## <span data-ttu-id="6b55c-132">Testando sua extensão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-132">Testing your extension</span></span>

<span data-ttu-id="6b55c-133">Na atualização de aniversário do Windows, o [Microsoft WebDriver](../webdriver/index.md) dá suporte ao carregamento do lado automatizado de extensões nas sessões do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-133">As of the Windows Anniversary Update, [Microsoft WebDriver](../webdriver/index.md) supports the automated side loading of extensions in Microsoft Edge sessions.</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-134">Isso permitirá que você escreva testes simples para garantir que qualquer extensão que se destina a modificar uma página faz isso da maneira esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-134">This will allow you to write simple tests to ensure that any extension that is meant to modify a page does so in the expected manner.</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-135">Você pode encontrar mais informações sobre como fazer isso em nosso [Guia de teste](./guides/packaging/creating-and-testing-extension-packages.md#automated-testing-with-webdriver).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-135">You can find more info on how to do this in our [testing guide](./guides/packaging/creating-and-testing-extension-packages.md#automated-testing-with-webdriver).</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-136">Além disso, fique atento às atualizações, pois planejamos adicionar mais recursos específicos de extensão ao Microsoft WebDriver no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-136">Also, stay tuned for updates as we plan to add more extension-specific features to Microsoft WebDriver in the future.</span></span>

## <span data-ttu-id="6b55c-137">Adicionando os toques finais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-137">Adding the final touches</span></span>

<span data-ttu-id="6b55c-138">Portanto, a extensão funciona no Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-138">So your extension works in Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-139">O que acontece a seguir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-139">What happens next?</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-140">Antes de continuar a empacotamento da extensão, recomendamos que você Confira esses guias para garantir que sua extensão esteja seguindo nossas políticas de práticas recomendadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-140">Before you continue packaging your extension, we strongly recommend you to check out these guides to ensure that your extension is following our best-practice policies:</span></span> 
- <span data-ttu-id="6b55c-141">Verifique se os ícones de extensão estão [dimensionados](./guides/design.md) e [acessíveis](./guides/accessibility.md) corretamente (ou seja, eles estão visíveis nos temas claro e escuro do Microsoft Edge, bem como no modo de alto contraste).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-141">Make sure your extension icons are [correctly sized](./guides/design.md) and [accessible](./guides/accessibility.md) (meaning they're visible in both light and dark themes of Microsoft Edge as well as in high contrast mode).</span></span> 
- <span data-ttu-id="6b55c-142">Se sua extensão precisar dar suporte a vários idiomas, certifique-se de que você tenha feito uma olhada em nosso [Guia de internacionalização](./guides/internationalization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-142">If your extension needs to support multiple languages, please make sure you've taken a look over our [internationalization guide](./guides/internationalization.md).</span></span> 

## <span data-ttu-id="6b55c-143">Empacotando uma extensão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-143">Packaging an extension</span></span>

<span data-ttu-id="6b55c-144">Agora, a extensão é refinada e está pronta para ser empacotada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-144">Now your extension is finally polished up and ready to be packaged.</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-145">Não importa se você quer empacotá-lo para se preparar para envio à Microsoft Store, ou para facilitar a distribuição em suas equipes de desenvolvimento/teste, há muitos recursos disponíveis para ajudá-lo a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-145">Whether you wish to package it to prepare for submission to the Microsoft Store, or to make it easier to distribute within your development/testing teams, there are plenty of resources available to help you:</span></span> 

- <span data-ttu-id="6b55c-146">Nossa solução recomendada para a criação de um pacote de extensão é acompanhar nosso [Guia de empacotamento do ManifoldJS](./guides/packaging/using-manifoldjs-to-package-extensions.md) , que guiará você pelas etapas de uso de uma ferramenta baseada em Node.js para empacotar facilmente sua extensão, independentemente da plataforma que você desenvolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-146">Our recommended solution for creating an extension package is to follow our [ManifoldJS packaging guide](./guides/packaging/using-manifoldjs-to-package-extensions.md) which will walk you through the steps of using a Node.js based tool to easily package your extension no matter what platform you develop on.</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-147">Se você quiser uma análise mais manual e profunda do nosso formato de empacotamento de extensão, consulte o nosso [Guia de criação de pacotes Appx](./guides/packaging/creating-and-testing-extension-packages.md#preparing-the-submission-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-147">If you want a more manual and in-depth look into our extension packaging format, please refer to our [AppX package creation guide](./guides/packaging/creating-and-testing-extension-packages.md#preparing-the-submission-folder).</span></span> 
- <span data-ttu-id="6b55c-148">Se a extensão oferecer suporte a vários idiomas, também será necessário seguir o nosso guia sobre a [localização de pacotes de extensão](./guides/packaging/localizing-extension-packages.md) para que os idiomas que você tem na extensão sejam registrados corretamente após a compactação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-148">If your extension supports multiple languages, you'll also need to follow our guide on [localizing extension packages](./guides/packaging/localizing-extension-packages.md) so that the languages you have in your extension are correctly registered after packaging.</span></span> 

<span data-ttu-id="6b55c-149">Se você for um cliente corporativo que pretende distribuir as extensões empacotadas via canais internos, consulte o [Guia de nossas extensões para empresas](./extensions-for-enterprise.md) para ver como fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-149">If you're an enterprise customer looking to distribute your packaged extensions via internal channels, please see our [extensions for enterprise guide](./extensions-for-enterprise.md) to see how to do this.</span></span>  

## <span data-ttu-id="6b55c-150">Publicando na Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-150">Publishing to the Microsoft Store</span></span>

<span data-ttu-id="6b55c-151">Como a plataforma de extensões ainda está em seu uso insofisticado, estamos gerenciando os envios de extensão para a Microsoft Store para que possamos nos concentrar em oferecer uma experiência de qualidade para nossos usuários e desenvolvedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-151">Since our extensions platform is still in its infancy, we're purposely managing extension submissions to the Microsoft Store so that we can focus on delivering a quality experience for our users and developers.</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-152">Dito isso, queremos torná-lo tão fácil quanto possível para os desenvolvedores publicarem suas extensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-152">That being said, we want to make it as easy as possible for developers to publish their extensions.</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-153">Como resultado, lançamos recentemente um novo formulário de [envio de extensão](https://aka.ms/extension-request) em que os desenvolvedores podem solicitar permissão para enviar a sua extensão Appx para a Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-153">As a result, we have recently launched a new [extension submission form](https://aka.ms/extension-request) where developers can request permission to submit their extension AppX to the Microsoft Store.</span></span>
 
<span data-ttu-id="6b55c-154">A primeira etapa do processo de publicação é garantir que sua extensão esteja de acordo com a **política de extensão do navegador** , bem como a [seção extensões do Microsoft Edge das políticas da Microsoft Store](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_12).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-154">The first step of the publishing process is to make sure your extension conforms to our **browser extension policy** as well as the [Microsoft Edge extensions section of the Microsoft Store Policies](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_12).</span></span>  

<!--  The first step of the publishing process is to make sure your extension conforms to our [browser extension policy](./microsoft-browser-extension-policy.md) as well as the [Microsoft Edge extensions section of the Microsoft Store Policies](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_12).  -->  

<span data-ttu-id="6b55c-155">Depois de confirmar que sua extensão segue as políticas, você precisará se registrar para uma [conta de desenvolvedor no centro de parceiros e reservar o nome de sua extensão](./guides/packaging/extensions-in-the-windows-dev-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-155">Once you've confirmed that your extension follows the policies, you will need to register for a [developer account in Partner Center and reserve the name of your extension](./guides/packaging/extensions-in-the-windows-dev-center.md).</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-156">Em seguida, você precisará enviar uma solicitação por meio do [formulário de envio de extensão](https://aka.ms/extension-request) para solicitar permissão para publicar na Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-156">Then, you'll need to submit a request via our [extension submission form](https://aka.ms/extension-request) in order to request permission to publish to the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-157">Se você tentar enviar seu AppX de extensão sem primeiro obter permissão, receberá o seguinte erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-157">If you try to submit your extension AppX without first obtaining permission, you'll receive the following error:</span></span>

```text
Package acceptance validation error: com.microsoft.edge.extension is a reserved extension type. Your app does not have permission to use this extension type.
```  

<span data-ttu-id="6b55c-158">Depois de enviar uma solicitação, receberemos uma notificação e tentaremos acessar o seu envio o mais rápido possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-158">Once you've submitted a request, we'll receive a notification and will try to get to your submission as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-159">Isso pode demorar um pouco devido ao alto volume de envios que recebemos, mas vamos notificá-lo por e-mail no momento em que você está aprovado!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-159">This may take a bit due to the high volume of submissions we've received, but we'll notify you via email the moment you're approved!</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-160">Depois de receber o email, você poderá enviar seu AppX de extensão para a Microsoft Store via Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-160">Once you've received the mail, you'll be able to submit your extension AppX to the Microsoft Store via Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-161">Observe que você não precisa assinar seu AppX antes de enviá-lo; o processo de inclusão da Microsoft Store cuidará disso para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-161">Please note that you do not have to sign your AppX before submitting it; the Microsoft Store ingestion process will take care of that for you!</span></span>
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6b55c-162">O processo de publicação de uma extensão para a Microsoft Store (seja uma extensão totalmente nova ou uma atualização para uma existente) pode levar até 72 horas para ser concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-162">The process for publishing an extension to the Microsoft Store (whether it's a brand new extension or an update to an existing one) can take up to 72 hours to complete.</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-163">Para acelerar esse processo, verifique se você verificou essas armadilhas comuns antes de enviá-las para evitar ter que reenviar mais tarde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-163">In order to expedite this process, please ensure you have verified these common gotchas before submitting to avoid having to resubmit later:</span></span> 
> - <span data-ttu-id="6b55c-164">Suas capturas de tela estão dimensionadas corretamente e são de sua extensão em execução no Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-164">Your screenshots are correctly sized and are of your extension running in Microsoft Edge</span></span> 
> - <span data-ttu-id="6b55c-165">Sua descrição da extensão faz referência a "Microsoft Edge" em vez de "Edge" (essa é uma exigência legal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-165">Your extension description references "Microsoft Edge" instead of "Edge" (this is a legal requirement)</span></span> 
> - <span data-ttu-id="6b55c-166">O ícone do 150x150 no seu pacote de extensão não [tem um plano de fundo transparente](./guides/design.md#microsoft-store-icon) (o cliente da Microsoft Store não renderiza corretamente imagens com planos de fundo transparentes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-166">Your 150x150 icon in your extension package [does not have a transparent background](./guides/design.md#microsoft-store-icon) (The Microsoft Store client does not correctly render images with transparent backgrounds)</span></span> 

<span data-ttu-id="6b55c-167">Além das informações acima e, se aplicável, certifique-se de que qualquer informação sobre a disponibilidade da plataforma em seu site mencione corretamente a disponibilidade da extensão no Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-167">In addition to the above, and if applicable, please ensure that any platform availability information on your website correctly mentions your extension's availability on Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-168">Embora a Microsoft Store não permita uma instalação de extensão embutida com apenas um clique, você pode fazer [um link profundo para a extensão na Microsoft Store](./tips-and-tricks.md#get-a-direct-link-to-your-extension-in-the-microsoft-store) para facilitar a aquisição dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-168">While the Microsoft Store does not allow for one-click inline extension installs, you can [deep-link to your extension in the Microsoft Store](./tips-and-tricks.md#get-a-direct-link-to-your-extension-in-the-microsoft-store) to make it easy for users to acquire it.</span></span> 

<span data-ttu-id="6b55c-169">A Microsoft Store também permite que você [controle a visibilidade da extensão](https://blogs.windows.com/buildingapps/2015/09/10/managing-hidden-apps-beta-apps-and-visibility-of-in-app-purchases-in-dev-center/) no catálogo da Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-169">The Microsoft Store also allows you to [control the visibility of your extension](https://blogs.windows.com/buildingapps/2015/09/10/managing-hidden-apps-beta-apps-and-visibility-of-in-app-purchases-in-dev-center/) in the Microsoft Store catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-170">Alguns de nossos parceiros tiraram proveito dessa funcionalidade para obter o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-170">Some of our partners have taken advantage of this functionality to achieve the following:</span></span> 
- <span data-ttu-id="6b55c-171">Publicação de uma segunda versão beta da extensão como oculta na Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-171">Publishing a second beta version of their extension as hidden in the Microsoft Store.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b55c-172">Publicar inicialmente a extensão como oculta para monitorar a telemetria inicial antes de alterar seu status para visível assim que um determinado nível de confiança for atingido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-172">Initially publishing their extension as hidden to monitor initial telemetry before eventually changing its status to visible once a certain level of confidence is reached.</span></span>

## <span data-ttu-id="6b55c-173">Pronto!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-173">That's it!</span></span>

<span data-ttu-id="6b55c-174">Se você chegou ao final deste guia, concluiu o processo de desenvolvimento de uma extensão para o Microsoft Edge!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-174">If you've reached the bottom of this guide, you've completed the process of developing an extension for Microsoft Edge!</span></span> <span data-ttu-id="6b55c-175">Verifique a nossa página de [dicas e truques](./tips-and-tricks.md) para ver ideias sobre como comercializar sua extensão e interagir com os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b55c-175">Be sure to check out our [tips and tricks](./tips-and-tricks.md) page for ideas on how to market your extension and interact with your users.</span></span>
