---
description: A visão geral das extensões do Microsoft Edge (Chromium), bem como a criação e a publicação de extensões do navegador em geral.
title: Extensões Microsoft Edge (Chromium)
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 05/28/2020
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Edge, desenvolvimento de extensões, extensões de navegador, Complementos, central de parceiros, desenvolvedor, extensões de Chromium
ms.openlocfilehash: 2c4c34805e93bf6fbae57f1d0230cc821d1f3f65
ms.sourcegitcommit: a5392ab44133d742c0e1fa500ad9a872989b7c3f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/28/2020
ms.locfileid: "10684696"
---
# <span data-ttu-id="f1b66-104">Extensões Microsoft Edge (Chromium)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-104">Microsoft Edge (Chromium) Extensions</span></span>  

<span data-ttu-id="f1b66-105">Uma extensão é um pequeno programa que você \ (o desenvolvedor \) pode usar para adicionar novos recursos ao Microsoft Edge \ (Chromium \) ou modificar a funcionalidade existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-105">An extension is a small program that you \(the developer\) may use to add new features to Microsoft Edge \(Chromium\) or modify the existing functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b66-106">Uma extensão destina-se a melhorar a experiência de navegação diária de um usuário fornecendo funcionalidades de nicho que são importantes para os públicos-alvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-106">An extension is intended to improve a user's day-to-day browsing experience by providing niche functionality that is important to targeted audiences.</span></span>  

<span data-ttu-id="f1b66-107">Você pode criar extensões se sua ideia ou produto depende da disponibilidade de um navegador da Web específico ou aumenta a experiência de navegação onde a funcionalidade que você deseja fornecer estende os sites existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-107">You may create extensions if your idea or product depends on the availability of a specific web browser or augments the browsing experience where the functionality that you want to provide extends existing websites.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b66-108">Exemplos de experiências complementares incluem adblockers e gerentes de senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-108">Examples of companion experiences include adblockers and password managers.</span></span>  

<span data-ttu-id="f1b66-109">Uma extensão é estruturada de forma semelhante a um aplicativo Web regular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-109">An extension is structured similar to a regular web app.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b66-110">No mínimo, ele inclui um arquivo JSON de manifesto do aplicativo que contém informações básicas sobre a plataforma, um arquivo JavaScript para definir funcionalidades e um arquivo HTML e CSS para determinar a aparência da interface do usuário \ (conforme obrigatório \).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-110">At a minimum, it includes an app manifest JSON file that contains basic platform information, a JavaScript file to define functionality, and a HTML and CSS file to determine the look of the user interface \(as required\).</span></span>  <span data-ttu-id="f1b66-111">Para trabalhar diretamente com parte do navegador, como uma janela ou guia, você deve enviar solicitações de API e, muitas vezes, referenciar o navegador pelo nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-111">To work directly with part of the browser, such as a window or tab, you must send API requests and often reference the browser by name.</span></span>  

:::image type="complex" source="./media/example-extension-screenshot.png" alt-text="Uma extensão Microsoft Edge (Chromium)":::
  <span data-ttu-id="f1b66-113">Uma extensão \ (Chromium \) do Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-113">A Microsoft Edge \(Chromium\) extension</span></span>  
:::image-end:::  

## <span data-ttu-id="f1b66-114">Orientação básica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-114">Basic guidance</span></span>  

<span data-ttu-id="f1b66-115">Alguns dos navegadores mais populares a serem criados são o Safari, o Firefox, o Chrome, o Opera, o Brave e o Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-115">Some of the most popular browsers to build for include Safari, Firefox, Chrome, Opera, Brave, and Microsoft Edge.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b66-116">Locais incríveis para começar seus tutoriais de desenvolvimento de extensão e pesquisa de documentação são sites hospedados pelas organizações do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-116">Great places to begin your extension development tutorials and documentation research are sites hosted by the browser organizations.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b66-117">A tabela a seguir não é definitiva, por favor, use-a como ponto de partida útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-117">The following table is not definitive, please use it as a helpful starting point.</span></span>  

| <span data-ttu-id="f1b66-118">Navegador da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-118">Web browser</span></span> | <span data-ttu-id="f1b66-119">Baseado em Chromium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-119">Chromium-based?</span></span> | <span data-ttu-id="f1b66-120">Home Page de desenvolvimento de extensão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-120">Extension development homepage</span></span> |  
|:--- |:--- |:--- |  
| <span data-ttu-id="f1b66-121">Safari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-121">Safari</span></span> | <span data-ttu-id="f1b66-122">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-122">No</span></span> | [<span data-ttu-id="f1b66-123">developer.apple.com/documentation/safariservices/safari_app_extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-123">developer.apple.com/documentation/safariservices/safari_app_extensions</span></span>][AppleDeveloperSafariservicesAppExtensions] |  
| <span data-ttu-id="f1b66-124">Firefox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-124">Firefox</span></span> | <span data-ttu-id="f1b66-125">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-125">No</span></span> | [<span data-ttu-id="f1b66-126">developer.mozilla.org/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-126">developer.mozilla.org/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions</span></span>][MDNWebextensions] |  
| <span data-ttu-id="f1b66-127">Chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-127">Chrome</span></span> | <span data-ttu-id="f1b66-128">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-128">Yes</span></span> | [<span data-ttu-id="f1b66-129">developer.chrome.com/extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-129">developer.chrome.com/extensions</span></span>][ChromeDeveloperExtensions] |  
| <span data-ttu-id="f1b66-130">Opera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-130">Opera</span></span> | <span data-ttu-id="f1b66-131">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-131">Yes</span></span> | [<span data-ttu-id="f1b66-132">dev.opera.com/extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-132">dev.opera.com/extensions</span></span>][OperaDevExtensions] |  
| <span data-ttu-id="f1b66-133">Brave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-133">Brave</span></span> | <span data-ttu-id="f1b66-134">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-134">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="f1b66-135">Usa o [Chrome Web Store][GoogleChromeWebstoreCategoryExtensions]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-135">Uses [Chrome Web Store][GoogleChromeWebstoreCategoryExtensions]</span></span> |  
| <span data-ttu-id="f1b66-136">novo Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-136">new Microsoft Edge</span></span> | <span data-ttu-id="f1b66-137">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-137">Yes</span></span> | [<span data-ttu-id="f1b66-138">developer.microsoft.com/microsoft-edge/extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-138">developer.microsoft.com/microsoft-edge/extensions</span></span>][MicrosoftDeveloperEdgeExtensions] |  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f1b66-139">Muitos dos tutoriais dos sites usam APIs específicas do navegador que podem não corresponder ao navegador para o qual você está desenvolvendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-139">Many of the tutorials of the sites use browser-specific APIs that may not match the browser for which you are developing.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b66-140">Na maioria dos casos, uma extensão Chromium funciona como está em diferentes navegadores Chromium e as APIs funcionam como esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-140">In most cases, a Chromium extension works as-is in different Chromium browsers and the APIs work as expected.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b66-141">Apenas algumas APIs menos comuns podem ser estritamente específicas do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-141">Only some less common APIs may be strictly browser-specific.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b66-142">Para obter links para os tutoriais, consulte [Consulte também](#see-also).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-142">For links to the tutorials, see [See also](#see-also).</span></span>  

## <span data-ttu-id="f1b66-143">Por que Chromium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-143">Why Chromium</span></span>  

<span data-ttu-id="f1b66-144">Se a sua meta é publicar sua extensão para o maior número possível de extensões do navegador, ele deve ser modificado para várias versões para direcionar e executar em cada ambiente de navegador distinto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-144">If your goal is to publish your extension to as many browser extensions stores as possible, it must be modified for multiple versions in order to target and run in each distinct browser environment.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b66-145">[As extensões do Safari][AppleDeveloperSafariservicesAppExtensions], ao contrário de outros tipos de extensão, podem aproveitar o código nativo e Web para se comunicar com os aplicativos nativos da contraparte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-145">[Safari extensions][AppleDeveloperSafariservicesAppExtensions], unlike other extension types, may leverage both web and native code to communicate with counterpart native applications.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b66-146">[As extensões do Firefox][MDNWebextensions] compartilham mais em comum com os outros tipos de extensão, mas também há algumas [diferenças][ExtensionworkshopPorting] a serem consideradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-146">[Firefox extensions][MDNWebextensions] share more in common with the other extension types but there are also some [differences][ExtensionworkshopPorting] to consider.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b66-147">No entanto, há algumas boas notícias; os últimos quatro navegadores do gráfico podem aproveitar o mesmo pacote de código e minimizar a necessidade de alterar e manter versões paralelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-147">However, there is some good news; the last four browsers in the chart above are able to leverage the same code package and minimize the requirement to alter and maintain parallel versions.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b66-148">Isso ocorre porque os navegadores se baseiam no [projeto de código-fonte aberto Chromium][|::ref1::|Home].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-148">That is because the browsers are based on the [Chromium open-source project][|::ref1::|Home].</span></span>  

<span data-ttu-id="f1b66-149">A criação de uma extensão Chromium permite que você escreva a quantidade mínima de código para maximizar o número de repositórios de extensão que você está direcionando e, basicamente, o número de usuários que podem encontrar e adquirir sua extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-149">Creating a Chromium extension enables you to write the least amount of code to maximize both the number of extension stores you are targeting and ultimately the number of users that are able to find and acquire your extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="f1b66-150">O conteúdo a seguir se concentra principalmente em extensões Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-150">The following content focuses mostly on Chromium extensions.</span></span>  

## <span data-ttu-id="f1b66-151">Compatibilidade de navegador e testes de extensão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-151">Browser compatibility and extension testing</span></span>  

<span data-ttu-id="f1b66-152">Ocasionalmente, a paridade da API não existe entre os navegadores da Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-152">Occasionally, API parity does not exist between Chromium browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b66-153">Por exemplo, existem diferenças nas APIs de identidade e pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-153">For example, there are differences in the identity and payment APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b66-154">Para garantir que sua extensão atenda às expectativas do cliente, revise o status da API por meio da documentação oficial do navegador, como [APIs do Chrome][ChromeDeveloperExtensionsApiIndex], [APIs de extensão com suporte no Opera][OperaDevExtensionsApis]e [extensão Chrome da portabilidade para a Microsoft (Chromium) Edge][ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-154">To ensure your extension meets customer expectations, review API statuses through official browser documentation such as [Chrome APIs][ChromeDeveloperExtensionsApiIndex], [Extension APIs Supported in Opera][OperaDevExtensionsApis], and [Port Chrome Extension To Microsoft (Chromium) Edge][ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome].</span></span>  

<span data-ttu-id="f1b66-155">Dependendo das APIs que você precisa, essas diferenças podem significar que você deve criar pacotes de código ligeiramente diferentes com pequenas diferenças no código para cada loja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-155">Depending on the APIs that you require, these differences may mean that you must create slightly different code packages with small differences in the code for each store.</span></span>  

<span data-ttu-id="f1b66-156">Ao desenvolver a extensão, você pode Sideload-la em seu navegador para testá-la em ambientes diferentes antes de enviar a extensão para os repositórios do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-156">When developing your extension, you may sideload it in your browser to test it in different environments before submitting your extension to browser stores.</span></span>  

## <span data-ttu-id="f1b66-157">Publicar sua extensão em repositórios do navegador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-157">Publish your extension to browser stores</span></span>  

<span data-ttu-id="f1b66-158">Você pode enviar e buscar extensões do navegador nos seguintes repositórios do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-158">You may submit and seek browser extensions in the following browser stores.</span></span>  

*   [<span data-ttu-id="f1b66-159">Complementos do navegador Firefox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-159">Firefox Browser Add-ons</span></span>][MozillaAddonsFirefoxExtensions]  
*   [<span data-ttu-id="f1b66-160">Loja da Web Chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-160">Chrome Web Store</span></span>][GoogleChromeWebstoreCategoryExtensions]  
*   [<span data-ttu-id="f1b66-161">Complementos do Opera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-161">Opera addons</span></span>][OperaAddonsExtensions]  
*   [<span data-ttu-id="f1b66-162">Complementos do Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-162">Microsoft Edge Add-ons</span></span>][MicrosoftEdgeAddonsCategoryExtensions]  

<span data-ttu-id="f1b66-163">Algumas lojas permitem baixar extensões listadas de outros navegadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-163">Some stores allow you to download listed extensions from other browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b66-164">O download a partir de outro navegador pode salvar o empenho de \ (o desenvolvedor \) na frente e remover a necessidade de envio para outras lojas se os usuários puderem navegar até as listagens da loja existente em diferentes navegadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-164">Downloading from from another browser may save you \(the developer\) effort upfront and remove the requirement to submit to additional stores if users are able to navigate to the existing store listings across different browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b66-165">No entanto, o acesso entre navegadores não é garantido por lojas de navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-165">However, cross-browser access is not guaranteed by browser stores.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b66-166">Para garantir que os usuários possam encontrar a extensão em diferentes navegadores, você deve manter uma listagem em cada repositório de extensão do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-166">To ensure your users are able to find your extension in different browsers, you should maintain a listing on each browser extension store.</span></span>  

<span data-ttu-id="f1b66-167">Uma extensão pode ter públicos sobrepostos que muitas vezes usam vários navegadores, ou você pode descobrir que deve estar direcionando a um público-alvo que ainda não o fez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-167">An extension may have overlapping audiences that often use multiple browsers, or you may discover that it should be targeting an audience that it has not before.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b66-168">Para que isso aconteça, as extensões Chromium existentes podem ser migradas de um navegador para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-168">To make this happen, existing Chromium extensions may be migrated from one browser to another.</span></span>  

### <span data-ttu-id="f1b66-169">Migrar uma extensão existente para o Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-169">Migrate an existing extension to Microsoft Edge</span></span>  

<span data-ttu-id="f1b66-170">Se você já tiver desenvolvido uma extensão para outro Chromium navegador e desejar oferecer e garantir que ele funcione pelo Microsoft Edge, você não precisará regravar a extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-170">If you already developed an extension for another Chromium browser and want to offer it and ensure it works through Microsoft Edge, you do not have to rewrite your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b66-171">Migrar extensões do Chromium existentes para outros navegadores do Chromium é simples, desde que as APIs que você usa estiverem disponíveis em diferentes navegadores, ou há outras APIs que fornecem a funcionalidade necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-171">Migrating existing Chromium extensions to other Chromium browsers is straightforward as long as the APIs you use are available on different browsers or there are other APIs that provide the required functionality.</span></span>  

<span data-ttu-id="f1b66-172">Para obter mais informações sobre como fazer a portabilidade de sua extensão Chrome, consulte [borda do Chrome de portabilidade para a Microsoft (Chromium) Edge][ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-172">For more information on porting your Chrome extension, see [Port Chrome extensions to Microsoft (Chromium) Edge][ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome].</span></span>  <span data-ttu-id="f1b66-173">Depois de transferir a extensão para o navegador de destino, a próxima etapa é publicá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-173">Once you have ported your extension to the target browser, the next step is to publish it.</span></span>  

### <span data-ttu-id="f1b66-174">Publicação no site de Complementos do Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-174">Publishing to the Microsoft Edge add-ons website</span></span>  

<span data-ttu-id="f1b66-175">Para começar a publicar sua extensão no Microsoft Edge, você deve [se registrar para uma conta de desenvolvedor][MicrosoftDeveloperRegistration] com uma conta de email do MSA \ (@outlook. com, @live. com e assim por diante \) para enviar sua listagem de extensão na loja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-175">To get started publishing your extension to Microsoft Edge, you must [register for a developer account][MicrosoftDeveloperRegistration] with a MSA email account \(@outlook.com, @live.com, and so on\) to submit your extension listing in the store.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b66-176">Ao escolher um endereço de email para se registrar, considere se você deve transferir ou compartilhar a posse da extensão com outras pessoas em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-176">When choosing an email address to register, consider if you must transfer or share ownership of the extension with others in your organization.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b66-177">Após a conclusão do registro, você pode criar um novo envio de extensão para a loja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-177">After registration is complete, you may create a new extension submission to the store.</span></span>  

<span data-ttu-id="f1b66-178">Para enviar sua extensão para a loja, você deve atender aos seguintes requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-178">To submit your extension to the store, you must meet the following requirements.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="f1b66-179">Um arquivo morto \ (. zip \) que contém os arquivos de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-179">An archive \(.zip\) file that contains your code files.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="f1b66-180">Todos os ativos visuais necessários, que incluem um logotipo e um bloco promocional pequeno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-180">All required visual assets, which includes a logo and small promotional tile.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="f1b66-181">Mídia promocional opcional, como capturas de tela, blocos promocionais maiores, uma URL ou qualquer combinação de vídeos da extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-181">Optional promotional media, such as screenshots, larger promotional tiles, a URL, or any combination to videos of your extension.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="f1b66-182">Informações que descrevem sua extensão, como o nome, a descrição curta, a descrição longa e um link para a política de privacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-182">Information that describes your extension such as the name, short description, long description, and a link to your privacy policy.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1b66-183">Diferentes lojas podem ter requisitos de envio diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-183">Different stores may have different submission requirements.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b66-184">A lista acima resume os [requisitos][ExtensionsChromiumPublish] para publicar uma extensão para o Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-184">The above list summarizes the [requirements][ExtensionsChromiumPublish] for publishing an extension to Microsoft Edge.</span></span>  

<span data-ttu-id="f1b66-185">Depois de concluir o processo de envio, a extensão será analisada e o processo de certificação será revisado, e ele passará ou falhará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-185">After you complete the submission process, your extension is reviewed and either passes or fails the certification process.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b66-186">Os proprietários são notificados sobre o resultado e são dadas as próximas etapas necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-186">Owners are notified of the outcome and given next steps as required.</span></span>  <span data-ttu-id="f1b66-187">Se você enviar uma extensão atualizada à loja, incluindo atualizações para os detalhes da listagem da extensão, um novo processo de revisão será iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-187">If you submit an updated extension to the store, including updates to the extension listing details, a new review process is started.</span></span>  

## <span data-ttu-id="f1b66-188">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-188">See also</span></span>  

*   [<span data-ttu-id="f1b66-189">Portando uma extensão Google Chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-189">Porting a Google Chrome extension</span></span>][ExtensionworkshopPorting]  
*   [<span data-ttu-id="f1b66-190">Criando uma extensão de aplicativo do Safari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-190">Building a Safari App Extension</span></span>][AppleDeveloperSafariservicesAppExtensionsBuilding]  
*   [<span data-ttu-id="f1b66-191">Sua primeira extensão (Firefox)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-191">Your first extension (Firefox)</span></span>][MDNWebextensionsYourFirst]  
*   [<span data-ttu-id="f1b66-192">Tutorial de introdução (Chrome)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-192">Getting Started Tutorial (Chrome)</span></span>][ChromeDeveloperExtensionsGetstarted]  
*   [<span data-ttu-id="f1b66-193">Introdução (Opera)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-193">Getting Started (Opera)</span></span>][OperaDevExtensionsGettingStarted]  
*   [<span data-ttu-id="f1b66-194">Introdução às extensões do Microsoft Edge (Chromium)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b66-194">Getting Started With Microsoft Edge (Chromium) Extensions</span></span>][ExtensionsChromiumGettingStartedIndex]  

<!-- image links -->  

<!-- links -->  

[ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome]: ./developer-guide/port-chrome-extension.md "Extensão Chrome de porta para Microsoft (Chromium) Edge | Documentos da Microsoft"  
[ExtensionsChromiumGettingStartedIndex]: ./getting-started/index.md "Introdução às extensões do Microsoft Edge (Chromium) | Documentos da Microsoft"  
[ExtensionsChromiumPublish]: ./publish/publish-extension.md "Publicar uma extensão | Documentos da Microsoft"  

[MicrosoftDeveloperEdgeExtensions]: https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/extensions "Desenvolver extensões para o Microsoft Edge | Desenvolvedor da Microsoft"  
[MicrosoftDeveloperRegistration]: https://developer.microsoft.com/registration "Centro de parcerias | Desenvolvedor da Microsoft"  

[MicrosoftEdgeAddonsCategoryExtensions]: https://microsoftedge.microsoft.com/addons/category/Edge-Extensions "Extensões para Microsoft Edge | Microsoft Edge"  

[AppleDeveloperSafariservicesAppExtensions]: https://developer.apple.com/documentation/safariservices/safari_app_extensions "Extensões do aplicativo Safari | Desenvolvedor da Apple"  
[AppleDeveloperSafariservicesAppExtensionsBuilding]: https://developer.apple.com/documentation/safariservices/safari_app_extensions/building_a_safari_app_extension "Criando uma extensão do aplicativo Safari | Desenvolvedor da Apple"  

[ChromeDeveloperExtensions]: https://developer.chrome.com/extensions "O que são extensões? | Desenvolvedor Chrome"  
[ChromeDeveloperExtensionsApiIndex]: https://developer.chrome.com/extensions/api_index "APIs do Chrome | Desenvolvedor Chrome"  
[ChromeDeveloperExtensionsGetstarted]: https://developer.chrome.com/extensions/getstarted "Tutorial de introdução | Desenvolvedor Chrome"  

[ChromiumHome]: https://www.chromium.org/Home "Chromium"  

[ExtensionworkshopPorting]: https://extensionworkshop.com/documentation/develop/porting-a-google-chrome-extension "Portabilidade de uma extensão Google Chrome | Workshop de extensão"  

[GoogleChromeWebstoreCategoryExtensions]: https://chrome.google.com/webstore/category/extensions "Extensões | Loja da Web Chrome"  

[MDNWebextensions]: https://developer.mozilla.org/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions "Extensões do navegador | MDN"  
[MDNWebextensionsYourFirst]: https://developer.mozilla.org/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions/Your_first_WebExtension "Sua primeira extensão | MDN"  

[MozillaAddonsFirefoxExtensions]: https://addons.mozilla.org/firefox/extensions "Extensões | Complementos do Firefox"  

[OperaAddonsExtensions]: https://addons.opera.com/extensions "Extensões | Complementos do Opera"  

[OperaDevExtensions]: https://dev.opera.com/extensions "Documentação de extensões | Dev. opera"  
[OperaDevExtensionsApis]: https://dev.opera.com/extensions/apis "APIs de extensão com suporte no Opera | Dev. opera"  
[OperaDevExtensionsGettingStarted]: https://dev.opera.com/extensions/getting-started "Introdução | Dev. opera"  
