---
description: Opções de distribuição ao liberar um aplicativo usando o Microsoft Edge WebView2
title: Distribuição de aplicativos do Microsoft Edge WebView2
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 11/23/2020
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: webview
keywords: IWebView2, IWebView2WebView, webview2, WebView, aplicativos WPF, WPF, Edge, ICoreWebView2, ICoreWebView2Host, controle do navegador, HTML Edge
ms.openlocfilehash: 0cbaaeade03feac766647c55bb5edabfe8e8456e
ms.sourcegitcommit: 7b16c3e6eb458e0b2458279c2498597fb227bc8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/23/2020
ms.locfileid: "11182906"
---
# <span data-ttu-id="3140a-104">Distribuição de aplicativos usando o WebView2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-104">Distribution of apps using WebView2</span></span>  

<span data-ttu-id="3140a-105">Ao distribuir seu aplicativo WebView2, certifique-se de que a plataforma da Web de backup, o [tempo de execução do WebView2][Webview2Installer], esteja presente antes do início do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-105">When distributing your WebView2 app, ensure the backing web platform, the [WebView2 Runtime][Webview2Installer], is present before the app starts.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-106">Este artigo descreve como você \ (o desenvolvedor \) instala o tempo de execução do  [WebView2 e usa](#evergreen-distribution-mode) os dois modos de distribuição para o seu aplicativo do WebView2: versão do tempo real e [fixo](#fixed-version-distribution-mode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-106">This article describes how you \(the developer\) install the WebView2 Runtime, and use the two distribution modes for your WebView2 app:  [Evergreen](#evergreen-distribution-mode) and [Fixed Version](#fixed-version-distribution-mode).</span></span>  

## <span data-ttu-id="3140a-107">Modo de distribuição do verde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-107">Evergreen distribution mode</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3140a-108">O modo de distribuição de verde é recomendado para a maioria dos desenvolvedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-108">The Evergreen distribution mode is recommended for most developers.</span></span>  

<span data-ttu-id="3140a-109">O modo de distribuição do verde garante que seu aplicativo Tire proveito dos recursos e das atualizações de segurança mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-109">The Evergreen distribution mode ensures that your app is taking advantage of the latest features and security updates.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-110">Ele tem as características a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-110">It has the following characteristics.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="3140a-111">A plataforma da Web subjacente \ (tempo de execução WebView2 \) é atualizada automaticamente sem esforço adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-111">The underlying web platform \(WebView2 Runtime\) updates automatically without additional effort from you.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="3140a-112">Todos os aplicativos que usam o modo de distribuição para o verde usam uma cópia compartilhada do tempo de execução do WebView2, que poupa espaço em disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-112">All apps that use the Evergreen distribution mode use a shared copy of the Evergreen WebView2 Runtime, which saves disk space.</span></span>  
    
### <span data-ttu-id="3140a-113">Compreendendo o tempo de execução do WebView2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-113">Understanding the WebView2 Runtime</span></span>  

<span data-ttu-id="3140a-114">O tempo de execução do WebView2 é um tempo de execução redistribuível e serve como a plataforma de backup para aplicativos do WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-114">The WebView2 Runtime is a redistributable runtime and serves as the backing web platform for WebView2 apps.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-115">O conceito é semelhante ao Visual C++ ou ao .NET Runtime para aplicativos C++/.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-115">The concept is similar to Visual C++ or the .NET Runtime for C++/.NET apps.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-116">O tempo de execução contém binários do Microsoft Edge \ (Chromium \) modificados e testados para aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-116">The Runtime contains modified Microsoft Edge \(Chromium\) binaries that are fine-tuned and tested for apps.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-117">O tempo de execução não aparece como um navegador visível ao usuário durante a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-117">The Runtime does not appear as a user-visible browser upon installation.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-118">Por exemplo, um usuário não tem um atalho da área de trabalho do navegador ou uma entrada do menu iniciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-118">For example, a user does not have a browser desktop shortcut or start menu entry.</span></span>  

<span data-ttu-id="3140a-119">Durante o desenvolvimento e o teste, você pode usar como a plataforma da Web de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-119">During development and testing, you may use either as the backing web platform.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="3140a-120">O tempo de execução do WebView2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-120">The WebView2 Runtime</span></span>  
*   <span data-ttu-id="3140a-121">Qualquer canal do navegador Office Insider \ (não estável \) Microsoft Edge \ (Chromium \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-121">Any Insider \(non-stable\) Microsoft Edge \(Chromium\) browser channel</span></span>  
    
<span data-ttu-id="3140a-122">Em ambientes de produção, você deve garantir que o tempo de execução esteja presente em dispositivos de usuário antes de o aplicativo iniciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-122">In production environments, you must ensure the Runtime is present on user devices before the app starts.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-123">O canal estável do Microsoft Edge não está disponível para uso do WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-123">The Microsoft Edge Stable channel is unavailable for WebView2 usage.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-124">A decisão impede que os aplicativos tirem uma dependência do navegador na produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-124">The decision prevents apps from taking a dependency on the browser in production.</span></span>

<span data-ttu-id="3140a-125">Não faça dependências no navegador porque:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-125">Do not take a dependency on the browser because:</span></span>  

*   <span data-ttu-id="3140a-126">Não há garantia de que o Microsoft Edge \ (Chromium \) esteja presente em todos os dispositivos do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-126">Microsoft Edge \(Chromium\) is not guaranteed to be present on all user devices.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-127">Por exemplo, dispositivos desconectados do Windows Update ou não são gerenciados pela Microsoft diretamente \ (uma grande parte da empresa e o setor EDU) podem não ter o navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-127">For example, devices disconnected from Windows Update or not managed by Microsoft directly \(a large portion of the Enterprise and EDU market\) may not have the browser.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-128">Permitir que você distribua o tempo de execução WebView2 evita fazer uma dependência do navegador como pré-requisito para aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-128">Allowing you to distribute the WebView2 Runtime avoids taking a dependency on the browser as a pre-requisite for apps.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="3140a-129">Navegadores e aplicativos têm casos de uso diferentes e, portanto, assumir uma dependência em um navegador pode ter efeitos colaterais indesejados nos seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-129">Browsers and apps have different use cases, and so taking a dependency on a browser may have unintended side-effects on your apps.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-130">Por exemplo, os administradores de ti podem controlar a versão do navegador para compatibilidade de site interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-130">For example, IT admins may version-control the browser for internal website compatibility.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-131">O tempo de execução do WebView2 permite que os aplicativos permaneçam sempre à frente enquanto as atualizações do navegador são gerenciadas ativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-131">The WebView2 Runtime allows apps to stay evergreen while browser updates are being actively managed.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="3140a-132">Ao contrário do navegador, o tempo de execução é desenvolvido e testado para cenários de aplicativo e, em alguns casos, pode incluir correções de bugs que ainda não estão disponíveis no navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-132">As opposed to the browser, the Runtime is developed and tested for app scenarios and in some cases may include bug fixes not yet available in the browser.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="3140a-133">No futuro, os planos de tempo de execução do WebView2 de tempo de execução do verde para serem enviados com versões futuras do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-133">In the future, the Evergreen WebView2 Runtime plans to ship with future releases of Windows.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-134">Implante o tempo de execução com o aplicativo de produção até que o tempo de execução se torne mais universalmente disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-134">Deploy the Runtime with your production app until the Runtime becomes more universally available.</span></span>  

### <span data-ttu-id="3140a-135">Implantando o tempo de execução do WebView2 verde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-135">Deploying the Evergreen WebView2 Runtime</span></span>  

<span data-ttu-id="3140a-136">Apenas uma instalação do WebView2 do tempo de execução do verde é necessária para todos os aplicativos no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-136">Only one installation of the Evergreen WebView2 Runtime is needed for all Evergreen apps on the device.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-137">Há várias ferramentas disponíveis na página de download do [tempo de execução do WebView2][Webview2Installer].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-137">There are a number of tools available on the [WebView2 Runtime download page][Webview2Installer].</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-138">As ferramentas a seguir ajudam a implantar o tempo de execução de verde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-138">The following tools help you deploy the Evergreen Runtime.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="3140a-139">O inicializador de tempo de execução do WebView2 é um instalador pequeno \ (aproximadamente 2 MB \).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-139">WebView2 Runtime Bootstrapper is a tiny \(approximately 2 MB\) installer.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-140">O inicializador de tempo de execução do WebView2 baixa e instala o tempo de execução de verde dos servidores da Microsoft que corresponde à arquitetura de dispositivos do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-140">WebView2 Runtime Bootstrapper downloads and installs the Evergreen Runtime from Microsoft servers that matches the user's device architecture.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="3140a-141">Use um link para baixar programaticamente o bootstrapper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-141">Use a link to programmatically download the bootstrapper.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="3140a-142">O instalador autônomo do WebView2 Runtime é um instalador completo que instala o tempo de execução do WebView2 verde em ambientes offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-142">WebView2 Runtime Standalone Installer is a full installer that installs the Evergreen WebView2 Runtime in offline environments.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="3140a-143">Atualmente, tanto o bootstrapper quanto o instalador autônomo são compatíveis com instalações por máquina, o que requer elevação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-143">Currently, both the bootstrapper and standalone installer only support per-machine installs, which requires elevation.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-144">Se um instalador for executado sem elevação, o usuário será solicitado a elevar as permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-144">If an installer is run without elevation, the user is prompted to elevate permissions.</span></span>  

<span data-ttu-id="3140a-145">Use fluxos de trabalho a seguir para garantir que o tempo de execução já esteja instalado antes do aplicativo ser iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-145">Use following workflows to ensure the Runtime is already installed before your app launches.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-146">Você pode ajustar o fluxo de trabalho dependendo do cenário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-146">You may adjust your workflow depending on your scenario.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-147">O exemplo de código está disponível no [repositório de exemplos][GitHubMicrosoftedgeWebView2samplesWebview2Deployment].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-147">Sample code is available in the [Samples repo][GitHubMicrosoftedgeWebView2samplesWebview2Deployment].</span></span>  

#### <span data-ttu-id="3140a-148">Implantação somente online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-148">Online-only deployment</span></span>  

<span data-ttu-id="3140a-149">Se você tiver um cenário de implantação somente online em que os usuários têm acesso à Internet, conclua as etapas a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-149">If you have an online-only deployment scenario where users are assumed to have internet access, complete the following steps.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="3140a-150">Durante a configuração do aplicativo, verifique se o tempo de execução já está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-150">During your app setup, ensure the Runtime is already installed.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-151">Para verificar, execute uma das seguintes ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-151">To  verify, complete one of the following actions.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="3140a-152">Inspecione se a `pv (REG_SZ)` RegKey existe e não está `null` ou está vazia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-152">Inspect if the `pv (REG_SZ)` regkey exists and is not `null` or empty.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-153">Localize  `pv (REG_SZ)` no local a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-153">Find  `pv (REG_SZ)` at the following location.</span></span>  
        
        <span data-ttu-id="3140a-154">No Windows de 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-154">On 64-bit Windows</span></span>  
        
        ```text
        HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\WOW6432Node\Microsoft\EdgeUpdate\Clients\{F3017226-FE2A-4295-8BDF-00C3A9A7E4C5}
        ```  
        
        <span data-ttu-id="3140a-155">No Windows de 32 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-155">On 32-bit Windows</span></span>  
        
        ```text
        HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\WOW6432Node\Microsoft\EdgeUpdate\Clients\{F3017226-FE2A-4295-8BDF-00C3A9A7E4C5}
        ```  
        
    *   <span data-ttu-id="3140a-156">Execute o [GetAvailableCoreWebView2BrowserVersionString][ReferenceWin32Webview2IdlGetavailablecorewebview2browserversionstring] e verifique se o `versionInfo` está `NULL` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-156">Run [GetAvailableCoreWebView2BrowserVersionString][ReferenceWin32Webview2IdlGetavailablecorewebview2browserversionstring] and ensure the `versionInfo` is `NULL`.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="3140a-157">Se o tempo de execução não estiver instalado, use o link para baixar programaticamente o bootstrapper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-157">If the Runtime is not installed, use the link to programmatically download the bootstrapper.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="3140a-158">Invoque o bootstrapper de um processo elevado ou prompt de comando com `MicrosoftEdgeWebview2Setup.exe /silent /install` para a instalação silenciosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-158">Invoke the bootstrapper from an elevated process or command prompt with `MicrosoftEdgeWebview2Setup.exe /silent /install` for silent install.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="3140a-159">O fluxo de trabalho anterior tem os seguintes benefícios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-159">The previous workflow has the following benefits.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="3140a-160">Instale o tempo de execução somente quando necessário ou quando não for necessário fazer pacotes para instaladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-160">Install the Runtime only when needed or when you are not required to package installers.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="3140a-161">O bootstrapper detecta automaticamente a arquitetura do dispositivo e instala o tempo de execução correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-161">The bootstrapper automatically detects device architecture and installs the matching Runtime.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="3140a-162">Instale o tempo de execução silenciosamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-162">Install the Runtime silently.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="3140a-163">Você também pode optar por empacotar o bootstrapper com seu aplicativo em vez de baixá-lo programaticamente sob demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-163">You may also choose to package the bootstrapper with your app instead of programmatically downloading it on demand.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="3140a-164">Implantação offline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-164">Offline deployment</span></span>  

<span data-ttu-id="3140a-165">Se você tiver um cenário de implantação offline em que a implantação do aplicativo tem que funcionar completamente offline, conclua as etapas a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-165">If you have an offline deployment scenario where app deployment has to work entirely offline, complete the following steps.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="3140a-166">Baixe o [instalador autônomo][Webview2Installer].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-166">Download the [standalone installer][Webview2Installer].</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="3140a-167">Inclua o instalador em seu instalador de aplicativos ou atualizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-167">Include the installer in your app installer or updater.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="3140a-168">Durante a configuração do aplicativo, verifique se o tempo de execução já está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-168">During your app setup, ensure the Runtime is already installed.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-169">Para verificar, execute uma das seguintes ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-169">To  verify, complete one of the following actions.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="3140a-170">Inspecione se a `pv (REG_SZ)` RegKey existe e não está `null` ou está vazia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-170">Inspect if the `pv (REG_SZ)` regkey exists and is not `null` or empty.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-171">Localize  `pv (REG_SZ)` no local a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-171">Find  `pv (REG_SZ)` at the following location.</span></span>  
        
        <span data-ttu-id="3140a-172">No Windows de 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-172">On 64-bit Windows</span></span>  
        
        ```text
        HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\WOW6432Node\Microsoft\EdgeUpdate\Clients\{F3017226-FE2A-4295-8BDF-00C3A9A7E4C5}
        ```  
        
        <span data-ttu-id="3140a-173">No Windows de 32 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-173">On 32-bit Windows</span></span>  
        
        ```text
        HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\WOW6432Node\Microsoft\EdgeUpdate\Clients\{F3017226-FE2A-4295-8BDF-00C3A9A7E4C5}
        ```  
        
    *   <span data-ttu-id="3140a-174">Execute o [GetAvailableCoreWebView2BrowserVersionString][ReferenceWin32Webview2IdlGetavailablecorewebview2browserversionstring] e verifique se o `versionInfo` está `NULL` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-174">Run [GetAvailableCoreWebView2BrowserVersionString][ReferenceWin32Webview2IdlGetavailablecorewebview2browserversionstring] and ensure the `versionInfo` is `NULL`.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="3140a-175">Se o tempo de execução não estiver instalado, execute o instalador autônomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-175">If the Runtime is not installed, run the standalone installer.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-176">Se você quiser executar uma instalação silenciosa, execute o instalador a partir de um processo elevado ou copie e execute o seguinte comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-176">If you want to run a silent installation, either run the installer from an elevated process or copy and run the following command.</span></span>  
    
    ```shell
    MicrosoftEdgeWebView2RuntimeInstaller{X64/X86/ARM64}.exe /silent /install
    ```  
    
### <span data-ttu-id="3140a-177">Mantenha-se compatível com o modo verde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-177">Stay compatible in Evergreen mode</span></span>  

<span data-ttu-id="3140a-178">A Web está sempre em evolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-178">The Web is constantly evolving.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-179">O tempo de execução do WebView2 está sempre atualizado para fornecer os recursos e correções de segurança mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-179">The Evergreen WebView2 Runtime is kept up to date to provide you with the latest features and security fixes.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-180">Para garantir que seu aplicativo permaneça compatível com a Web, você deve configurar a infraestrutura de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-180">To ensure your app stays compatible with the web, you should set up testing infrastructure.</span></span>  

<span data-ttu-id="3140a-181">Canais não estáveis do Microsoft Edge \ (beta/dev/Canárias \) fornecem uma espiada no que está chegando em WebView2 tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-181">Non-stable Microsoft Edge channels \(Beta/Dev/Canary\) provide a sneak peek into what is coming next into WebView2 Runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-182">Assim como o desenvolvimento de sites para o Microsoft Edge, você deve testar o aplicativo WebView2 regularmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-182">Just like developing websites for Microsoft Edge, you should test your WebView2 app regularly.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-183">Teste seu aplicativo WebView2 em um dos canais não estáveis e atualize seu aplicativo ou [informe problemas][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedback] se surgirem problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-183">Test your WebView2 app against one of the non-stable channels, and update your app or [report issues][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedback] if issues arise.</span></span> <span data-ttu-id="3140a-184">Geralmente, o desenvolvimento e a versão beta são os canais recomendados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-184">Typically Dev and Beta are the recommended channels.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-185">Para ajudá-lo a decidir qual canal está correto, navegue até [visão geral dos canais Microsoft Edge][DeployEdgeMicrosoftEdgeChannels].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-185">To help you decide which channel is right, navigate to [Overview of the Microsoft Edge channels][DeployEdgeMicrosoftEdgeChannels].</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-186">Você pode baixar o [canal Microsoft Edge não estável][DownloadNonstableEdge] em seu ambiente de teste e usar `regkey` ou variáveis de ambiente para indicar a preferência de canal para o aplicativo de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-186">You may download the [non-stable Microsoft Edge channel][DownloadNonstableEdge] on your test environment, and use `regkey` or environment variables to indicate the channel preference for your testing app.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-187">Para obter mais informações, acesse [CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions][ReferenceWin32Webview2IdlCreatecorewebview2environmentwithoptions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-187">For more information, navigate to [CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions][ReferenceWin32Webview2IdlCreatecorewebview2environmentwithoptions].</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-188">Você também pode usar o [WebDriver][HowtoWebdriver] para automatizar o teste do WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-188">You may also use [WebDriver][HowtoWebdriver] to automate WebView2 testing.</span></span>

## <span data-ttu-id="3140a-189">Modo de distribuição de versão corrigido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-189">Fixed Version distribution mode</span></span>   

<span data-ttu-id="3140a-190">Para ambientes restritos com requisitos de compatibilidade estritos, considere o uso do modo de distribuição de versão fixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-190">For constrained environments with strict compatibility requirements, consider using the Fixed Version distribution mode.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-191">Escolha e empacote uma versão específica do tempo de execução do WebView2 usando o modo de distribuição de versão fixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-191">Choose and package a specific version of the WebView2 Runtime using the Fixed Version distribution mode.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-192">Você pode especificar o intervalo de atualizações de tempo de execução para seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-192">You may specify the timing of Runtime updates for your app.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-193">O modo de distribuição de versão fixa não recebe atualizações automáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-193">The Fixed Version distribution mode does not receive any automatic updates.</span></span> <span data-ttu-id="3140a-194">Planeje a atualização do seu aplicativo e do tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-194">Plan to update your app and the Runtime.</span></span>  

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="3140a-195">O modo de distribuição de versão fixa anteriormente era chamado de trazer para a sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-195">The Fixed Version distribution mode was previously called bring-your-own.</span></span>  

<span data-ttu-id="3140a-196">Para usar o modo de versão corrigido, conclua as seguintes ações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-196">To use the Fixed Version mode, complete the following actions</span></span>

1.  <span data-ttu-id="3140a-197">[Baixe][Webview2Installer] o pacote de versão corrigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-197">[Download][Webview2Installer] the Fixed Version package.</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="3140a-198">Descompacte o pacote usando a linha `expand {path to the package} -F:* {path to the destination folder}` de comando ou com ferramentas como o WinRAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-198">Decompress the package using command line `expand {path to the package} -F:* {path to the destination folder}` or with tools such as WinRAR.</span></span> <span data-ttu-id="3140a-199">Evite descompactar pelo explorador de arquivos, pois ele pode não gerar a estrutura de pastas correta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-199">Avoid decompressing through the File Explorer as it may not generate the correct folder structure.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="3140a-200">Inclua os binários de versão descompactada em seu projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-200">Include the decompressed Fixed Version binaries in your project.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="3140a-201">Indique o caminho para os binários de versão fixa ao criar o ambiente WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-201">Indicate the path to the Fixed Version binaries when creating the WebView2 environment.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="3140a-202">Para o Win32 C/C++, você pode criar o ambiente usando a função [CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions][ReferenceWin32Webview2IdlCreatecorewebview2environmentwithoptions] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-202">For Win32 C/C++, you may create the environment using the [CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions][ReferenceWin32Webview2IdlCreatecorewebview2environmentwithoptions] function.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-203">Use o `browserExecutableFolder` parâmetro para indicar o caminho para a pasta que contém `msedgewebview2.exe` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-203">Use the `browserExecutableFolder` parameter to indicate the path to the folder containing `msedgewebview2.exe`.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="3140a-204">Para .NET, você pode executar uma das seguintes opções para especificar o ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-204">For .NET, you may do either of the following options to specify the environment.</span></span>  
        
        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="3140a-205">Você deve especificar o ambiente antes de a `Source` Propriedade WebView2 entrar em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-205">You must specify the environment before the WebView2 `Source` property takes effect.</span></span>  
        
        *   <span data-ttu-id="3140a-206">Defina a `CreationProperties` Propriedade \ ([WPF][ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Creationproperties] / [WinForms][ReferenceWinFormsMicrosoftWebWebview2WinFormsWebview2]\) no elemento WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-206">Set the `CreationProperties` \([WPF][ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Creationproperties]/[WinForms][ReferenceWinFormsMicrosoftWebWebview2WinFormsWebview2]\) property on the WebView2 element.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-207">Use o `BrowserExecutableFolder` membro na `CoreWebView2CreationProperties` classe \ ([WPF][ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfCorewebview2creationpropertiesCorewebview2creationproperties] / [WinForms][ReferenceWinFormsMicrosoftWebWebview2WinForms]\) para indicar o caminho para os binários de versão corrigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-207">Use the `BrowserExecutableFolder` member in the `CoreWebView2CreationProperties` \([WPF][ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfCorewebview2creationpropertiesCorewebview2creationproperties]/[WinForms][ReferenceWinFormsMicrosoftWebWebview2WinForms]\) class to indicate the path to the Fixed Version binaries.</span></span>  
        *   <span data-ttu-id="3140a-208">Use `EnsureCoreWebView2Async` \ ([WPF][ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Ensurecorewebview2async] / [WinForms][ReferenceWinformsMicrosoftWebWebview2WinformsWebview2Ensurecorewebview2async]\) para especificar o ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-208">Use `EnsureCoreWebView2Async` \([WPF][ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Ensurecorewebview2async]/[WinForms][ReferenceWinformsMicrosoftWebWebview2WinformsWebview2Ensurecorewebview2async]\) to specify the environment.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-209">Use o `browserExecutableFolder` parâmetro em [CoreWebView2Environment. createasync][ReferenceDotnetMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environmentCreateasync] para indicar o caminho para os binários de versão corrigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-209">Use the `browserExecutableFolder` parameter in [CoreWebView2Environment.CreateAsync][ReferenceDotnetMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environmentCreateasync] to indicate the path to the Fixed Version binaries.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="3140a-210">Empacote e envie os binários de versão corrigido com seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-210">Package and ship the Fixed Version binaries with your app.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-211">Atualize os binários conforme apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-211">Update the binaries as appropriate.</span></span>  
    
### <span data-ttu-id="3140a-212">Problemas conhecidos da versão corrigida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-212">Known issues for Fixed Version</span></span>  

<span data-ttu-id="3140a-213">Em comparação com o tempo de execução verde, a versão corrigida não tem um processo de instalação, o que faz com que [o Microsoft PlayReady][MicrosoftPlayReady] não funcione sem modificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-213">Compared to the Evergreen Runtime, Fixed Version does not have an installation process, which causes [Microsoft PlayReady][MicrosoftPlayReady] to not work without modification.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-214">Você pode mitigar o problema completando as seguintes ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-214">You may mitigate the problem by completing the following actions.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="3140a-215">Localize o caminho em que você implanta o pacote de versão corrigido no dispositivo do usuário, como o local a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-215">Locate the path where you deploy the Fixed Version package on the user's device, such as the following location.</span></span>
    
    ```text
    D:\myapp\Microsoft.WebView2.FixedVersionRuntime.87.0.664.8.x64
    ```  
    
1.  <span data-ttu-id="3140a-216">Execute os seguintes comandos no dispositivo do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-216">Run the following commands on the user's device.</span></span>

    ```shell
    icacls {Fixed Version path} /grant *S-1-15-2-2:(OI)(CI)(RX)
    icacls {Fixed Version path} /grant *S-1-15-2-1:(OI)(CI)(RX)
    ```  

1.  <span data-ttu-id="3140a-217">O PlayReady deve estar funcionando agora no dispositivo do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-217">PlayReady should be working now on the user's device.</span></span>  <span data-ttu-id="3140a-218">Na guia **segurança** da pasta de **versão fixa** , ele deve incluir permissões para `ALL APPLICATION PACKAGES` e `ALL RESTRICTED APPLICATION PACKAGES` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-218">In the **Security** tab of the **Fixed Version** folder, it should include permissions for `ALL APPLICATION PACKAGES` and `ALL RESTRICTED APPLICATION PACKAGES`.</span></span>  

    :::image type="complex" source="../media/play-ready-permission.png" alt-text="Permissão para PlayReady" lightbox="../media/play-ready-permission.png":::
        <span data-ttu-id="3140a-220">Permissão para PlayReady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3140a-220">Permission for PlayReady</span></span>  
    :::image-end:::  

<!-- links -->  

[ConceptsVersioning]: ./versioning.md "Noções básicas sobre versões do navegador e WebView2 | Documentos da Microsoft"  
[HowtoWebdriver]: ../howto/webdriver.md "Automatizando e testando o WebView2 com o Microsoft Edge driver | Documentos da Microsoft"  

[ReferenceWin32Webview2IdlCreatecorewebview2environmentwithoptions]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/webview2-idl#createcorewebview2environmentwithoptions "CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions-globais | Documentos da Microsoft"  
[ReferenceWin32Webview2IdlGetavailablecorewebview2browserversionstring]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/webview2-idl#getavailablecorewebview2browserversionstring "GetAvailableCoreWebView2BrowserVersionString-globais | Documentos da Microsoft"  

[DeployEdgeMicrosoftEdgeChannels]: /deployedge/microsoft-edge-channels "Visão geral dos canais Microsoft Edge | Documentos da Microsoft"  

[ReferenceDotnetMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environmentCreateasync]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2environment.createasync "Classe createasync-Microsoft. Web. WebView2. Core. CoreWebView2Environment | Documentos da Microsoft"  
[ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Ensurecorewebview2async]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.wpf.webview2.ensurecorewebview2async "EnsureCoreWebView2Async-classe Microsoft. Web. WebView2. WPF. WebView2 | Documentos da Microsoft"  
[ReferenceWinformsMicrosoftWebWebview2WinformsWebview2Ensurecorewebview2async]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.winforms.webview2.ensurecorewebview2async "EnsureCoreWebView2Async-classe Microsoft. Web. WebView2. WinForms. WebView2 | Documentos da Microsoft"  
[ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfCorewebview2creationpropertiesCorewebview2creationproperties]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.wpf.corewebview2creationproperties "CoreWebView2CreationProperties-classe Microsoft. Web. WebView2. WPF. CoreWebView2CreationProperties | Documentos da Microsoft"  
[ReferenceWinFormsMicrosoftWebWebview2WinForms]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.winforms "Classe Microsoft. Web. WebView2. WinForms | Documentos da Microsoft"  
[ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Creationproperties]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.wpf.webview2.creationproperties "Creationproperties-Microsoft. Web. WebView2. WPF. WebView2 Class | Documentos da Microsoft"  
[ReferenceWinFormsMicrosoftWebWebview2WinFormsWebview2]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.winforms.webview2 "Classe Microsoft. Web. WebView2. WinForms. WebView2 | Documentos da Microsoft"  

[Webview2Installer]: https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/webview2 "Instalador do WebView2 | Desenvolvedor da Microsoft"  

[DownloadNonstableEdge]: https://www.microsoftedgeinsider.com/download "Baixar canais do Microsoft Edge Insider"  

[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedback]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback "WebView feedback | GitHub"  

[GitHubMicrosoftEdgeWebView2SamplesWebview2Deployment]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebView2Samples#webview2-deployment "Implantação do WebView2-MicrosoftEdge/WebView2Samples | GitHub"  

[MicrosoftPlayReady]: https://www.microsoft.com/playready "Microsoft PlayReady"  
