---
description: Entender como gerenciar aplicativos do WebView2
title: Gerenciando aplicativos WebView2
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 09/21/2020
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: webview
keywords: IWebView2, IWebView2WebView, webview2, WebView, aplicativos Win32, Win32, Edge, ICoreWebView2, ICoreWebView2Host, controle de navegador, HTML de borda, empresa, política de grupo, gerenciabilidade
ms.openlocfilehash: 1eb8b9dc1637daa8d10004ab8c340fe9ae33e38b
ms.sourcegitcommit: 24151cc65bad92d751a8e7a868c102e1121456e3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "11057856"
---
# <span data-ttu-id="33051-104">Gerenciando aplicativos WebView2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33051-104">Managing WebView2 applications</span></span>  

<span data-ttu-id="33051-105">O [WebView2][WebView2Landing] é um componente que os desenvolvedores usam para criar seus aplicativos, e os desenvolvedores podem implantar um [tempo de execução do WebView2 de autoatualização do tempo de execução do][Webview2ConceptsDistributionUnderstandRuntimeInstallerPreview] no dispositivo do usuário para poder ligá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33051-105">[WebView2][WebView2Landing] is a component that developers use to build their applications, and the developers may deploy a [self-updating Evergreen WebView2 Runtime][Webview2ConceptsDistributionUnderstandRuntimeInstallerPreview] on user device to power their applications.</span></span>  <span data-ttu-id="33051-106">Este documento discute como os administradores de ti podem gerenciar aplicativos e tempo de execução do WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33051-106">This document discusses how IT admins may manage WebView2 applications and Runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="33051-107">Comentários de administradores de ti e desenvolvedores são bem-vindos no [repositório de comentários do WebView2][GithubMicrosoftedgeWebviewfeddback].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33051-107">Feedback from both IT admins and developers is welcome on [WebView2 Feedback repo][GithubMicrosoftedgeWebviewfeddback].</span></span>  

## <span data-ttu-id="33051-108">Políticas de grupo para WebView2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33051-108">Group policies for WebView2</span></span>  

<span data-ttu-id="33051-109">Os administradores de ti podem usar objetos de política de grupo \(GPO \) para definir configurações de política para WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33051-109">IT admins may use group policy objects \(GPO\) to configure policy settings for WebView2.</span></span>  <span data-ttu-id="33051-110">O conjunto de políticas a seguir é/não se aplica a WebView2,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33051-110">The following set of policies are/are not applicable to WebView2,</span></span>  

*   <span data-ttu-id="33051-111">[Microsoft Edge-as políticas de atualização][EdgeUpdatePolicies] estão disponíveis para administradores de ti gerenciar os aspectos de instalação e atualização do tempo de execução do WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33051-111">[Microsoft Edge - Update policies][EdgeUpdatePolicies] are available for IT admins to manage the install and update aspects of the WebView2 Runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="33051-112">O navegador Microsoft Edge e o tempo de execução do WebView2 são atualizados usando o mesmo mecanismo de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33051-112">The Microsoft Edge browser and WebView2 Runtime are updated using the same update mechanism.</span></span>  <span data-ttu-id="33051-113">A menos que uma política, por exemplo `Update` , seja específica do canal, ela se aplica ao navegador e ao tempo de execução do WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33051-113">Unless a policy, such as `Update`, is channel-specific, it applies to both the browser and WebView2 Runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="33051-114">Por exemplo, `UpdateSuppressed` permite que os administradores de ti definam o tempo durante cada dia para suprimir a atualização automática para o navegador e o tempo de execução do WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33051-114">For example, `UpdateSuppressed` allows IT admins to set time during each day to suppress auto-update for both the browser and WebView2 Runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="33051-115">Isso permite que os administradores de ti configurem preferências e proxies uma vez para o navegador e o tempo de execução do WebView2 para controlar a largura de banda/o tráfego da rede ou para outras finalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33051-115">This enables IT admins to configure preferences and proxies once for both the browser and WebView2 Runtime to control their network bandwidth/traffic or for other purposes.</span></span>  <span data-ttu-id="33051-116">Os administradores de ti podem seguir [o guia do Microsoft Edge][ConfigureMicrosoftEdge] para configurar as políticas de atualização do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33051-116">IT admins may follow [Microsoft Edge's guide][ConfigureMicrosoftEdge] to configure Microsoft Edge - Update policies.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="33051-117">[Microsoft Edge-as políticas do navegador][EdgeBrowserPolicies] não se aplicam a aplicativos do WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33051-117">[Microsoft Edge - Browser policies][EdgeBrowserPolicies] doesn't apply to WebView2 applications.</span></span>  <span data-ttu-id="33051-118">Isso ocorre por design porque aplicativos e navegadores têm casos de uso diferentes, e administradores de ti podem não estar cientes do que os aplicativos usam o WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33051-118">This is by design because apps and browsers have different use cases, and IT admins may not be aware of what applications use WebView2.</span></span>  <span data-ttu-id="33051-119">A aplicação de políticas de navegador no WebView2 pode ter conseqüências indesejadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33051-119">Applying browser policies on WebView2 may have unintended consequences.</span></span>  <span data-ttu-id="33051-120">Por exemplo, os administradores de ti podem bloquear JavaScript no navegador e todos os aplicativos do WebView2 que usam JavaScript são desfeitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33051-120">For example, IT admins may block JavaScript in the browser and all WebView2 apps using JavaScript are broken.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="33051-121">\(Em breve \) WebView2 políticas específicas – o WebView2 irá expor um pequeno conjunto adicional de políticas de grupo nos casos em que o gerenciamento do WebView2 faz sentido diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33051-121">\(Coming soon\) WebView2-specific policies – WebView2 will expose a small additional set of group policies in cases where managing WebView2 directly makes sense.</span></span>  <span data-ttu-id="33051-122">Recomendamos que os desenvolvedores de aplicativos implementem suas próprias políticas de grupo para gerenciar o uso do WebView2, pois é mais simples para administradores de ti gerenciar o aplicativo, em vez de WebView2 diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33051-122">We recommend app developers to implement their own group policies to manage their use of WebView2, as it is more straightforward for IT admins to manage the app rather than WebView2 directly.</span></span>  

<!-- Links -->  

[Webview2ConceptsDistributionUnderstandRuntimeInstallerPreview]: ./distribution.md#understanding-the-webview2-runtime "Compreenda o tempo de execução do WebView2 e o instalador (visualização)-distribuição de aplicativos usando o WebView2 | Documentos da Microsoft"  

[WebView2Landing]: ../index.md "Introdução ao Microsoft Edge WebView2 (visualização) | Documentos da Microsoft"  

[EdgeUpdatePolicies]: /deployedge/microsoft-edge-update-policies "Microsoft Edge-atualizar políticas | Documentos da Microsoft"  
[EdgeBrowserPolicies]: /deployedge/microsoft-edge-policies "Microsoft Edge-políticas do navegador | Documentos da Microsoft"  
[ConfigureMicrosoftEdge]: /deployedge/configure-microsoft-edge "Definir configurações de política do Microsoft Edge no Windows | Documentos da Microsoft"  


[GithubMicrosoftedgeWebviewfeddback]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback "Feedback da WebView-MicrosoftEdge/WebViewFeedback | GitHub"  
