---
description: Saiba como desenvolver aplicativos seguros do WebView2
title: Práticas recomendadas para o desenvolvimento de aplicativos seguros do WebView2
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 07/14/2020
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: webview
keywords: IWebView2, IWebView2WebView, webview2, WebView, aplicativos Win32, Win32, Edge, ICoreWebView2, ICoreWebView2Host, controle do navegador, borda HTML, segurança
ms.openlocfilehash: 998bcf056e6350efc66880a9ad520f6d969af2f1
ms.sourcegitcommit: f6764f57aed9ab7229e4eb6cc8851d0cea667403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/15/2020
ms.locfileid: "10879141"
---
# <span data-ttu-id="07159-104">Práticas recomendadas para o desenvolvimento de aplicativos seguros do WebView2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07159-104">Best practices for developing secure WebView2 applications</span></span>

<span data-ttu-id="07159-105">O [controle WebView2](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webview2/) permite que os desenvolvedores hospedem conteúdo da Web em seus aplicativos nativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07159-105">The [WebView2 control](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webview2/) allows developers to host web content in their native applications.</span></span> <span data-ttu-id="07159-106">Quando usado corretamente, o conteúdo da Web de hospedagem oferece várias vantagens, como usar a interface do usuário baseada na Web, acessar recursos da plataforma da Web, compartilhamento de código entre plataformas e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07159-106">When used correctly, hosting web content offers several advantages, such as using web-based UI, accessing features of the web platform, sharing code cross-platform, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="07159-107">Para evitar vulnerabilidades que possam surgir na Hospedagem de conteúdo da Web, certifique-se de projetar o aplicativo WebView2 para monitorar atentamente as interações entre o conteúdo da Web e o aplicativo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07159-107">To avoid vulnerabilities that can arise from hosting web content, make sure to design your WebView2 application to closely monitor interactions between the web content and the host application.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="07159-108">Tratar todo o conteúdo da Web como não seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07159-108">Treat all web content as insecure</span></span>
    - <span data-ttu-id="07159-109">Valide mensagens da Web e parâmetros de objeto host antes de consumi-los, pois as mensagens da Web e os parâmetros podem ser malformados (não intencionalmente ou maliciosamente) e fazer com que o aplicativo se comporte inesperadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07159-109">Validate web messages and host object parameters before consuming them, because web messages and parameters can be malformed (unintentionally or maliciously) and cause the app to behave unexpectedly.</span></span>
    - <span data-ttu-id="07159-110">Sempre verifique a origem do documento em execução dentro do WebView2 e avalie a confiabilidade do conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07159-110">Always check the origin of the document running inside WebView2 and assess the trustworthiness of the content.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="07159-111">Projetar mensagens da Web específicas e interações de objeto host em vez de usar proxies genéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07159-111">Design specific web messages and host object interactions instead of using generic proxies.</span></span>

3. <span data-ttu-id="07159-112">Restrinja a funcionalidade de conteúdo da Web modificando [ICoreWebView2Settings](../reference/win32/0-9-538/icorewebview2settings.md) (Win32) ou [CoreWebView2Settings](../reference/dotnet/0-9-538/microsoft-web-webview2-core-corewebview2settings.md) (.net) da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07159-112">Restrict web content functionality by modifying [ICoreWebView2Settings](../reference/win32/0-9-538/icorewebview2settings.md) (Win32) or [CoreWebView2Settings](../reference/dotnet/0-9-538/microsoft-web-webview2-core-corewebview2settings.md) (.NET) as follows:</span></span>
    - <span data-ttu-id="07159-113">Definido `AreHostObjectsAllowed` como `false` , se você não espera que o conteúdo da Web acesse objetos de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07159-113">Set `AreHostObjectsAllowed` to `false`, if you don’t expect the web content to access host objects.</span></span>
    - <span data-ttu-id="07159-114">Definido `IsWebMessageEnabled` como `false` , se você não espera que o conteúdo da Web poste mensagens da Web em seu aplicativo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07159-114">Set `IsWebMessageEnabled` to `false`, if you don’t expect the web content to post web messages to your native application.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="07159-115">Definido `IsScriptEnabled` como `false` , se você não espera que o conteúdo da Web execute scripts (por exemplo, ao Mostrar conteúdo HTML estático).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07159-115">Set `IsScriptEnabled` to `false`, if you don’t expect the web content to run scripts (for example, when showing static html content).</span></span>
    - <span data-ttu-id="07159-116">Definido `AreDefaultScriptDialogsEnabled` como `false` , se você não espera que o conteúdo da Web seja exibido `alert` ou `prompt` caixas de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07159-116">Set `AreDefaultScriptDialogsEnabled` to `false`, if you don’t expect the web content to show `alert` or `prompt` dialog boxes.</span></span>

4. <span data-ttu-id="07159-117">Use os `NavigationStarting` `FrameNavigationStarting` eventos e para atualizar as configurações com base na origem da nova página da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07159-117">Use the `NavigationStarting` and `FrameNavigationStarting` events to update settings based on the origin of the new page as follows:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="07159-118">Para impedir que seu aplicativo navegue para determinadas páginas, use esses eventos para verificar e, em seguida, bloquear a navegação em páginas ou quadros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07159-118">To prevent your application from navigating to certain pages, use these events to check and then block page or frame navigation.</span></span> 
    2. <span data-ttu-id="07159-119">Ao navegar para uma nova página, talvez seja necessário ajustar os valores de propriedade em [ICoreWebView2Settings](../reference/win32/0-9-538/icorewebview2settings.md) (Win32) ou [CoreWebView2Settings](../reference/dotnet/0-9-538/microsoft-web-webview2-core-corewebview2settings.md) (.net) ' conforme descrito acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07159-119">When navigating to a new page, you may need to adjust the property values on [ICoreWebView2Settings](../reference/win32/0-9-538/icorewebview2settings.md) (Win32) or [CoreWebView2Settings](../reference/dotnet/0-9-538/microsoft-web-webview2-core-corewebview2settings.md) (.NET)\` as described above.</span></span>

5. <span data-ttu-id="07159-120">Ao navegar para um novo documento, use o `ContentLoading` evento para remover objetos de host expostos usando `RemoveHostObjectFromScript` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07159-120">When navigating to a new document, use the `ContentLoading` event to remove exposed host objects using `RemoveHostObjectFromScript`.</span></span> 