---
description: Conheça as Ferramentas de Desenvolvedor do Microsoft Edge (Chromium)
title: Ferramentas de desenvolvedor do Microsoft Edge (Chromium)
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: devtools
keywords: microsoft edge, desenvolvimento na Web, ferramentas F12, devtools
ms.openlocfilehash: fa407393f8ecb79a3382294742bf9061787ec04a
ms.sourcegitcommit: 6cf12643e9959873f8b5d785fd6158eeab74f424
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/06/2021
ms.locfileid: "11397697"
---
# <a name="microsoft-edge-chromium-developer-tools-overview"></a><span data-ttu-id="05dd4-104">Visão geral das Ferramentas de Desenvolvedor do Microsoft Edge (Chromium)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-104">Microsoft Edge (Chromium) Developer Tools overview</span></span>  

<span data-ttu-id="05dd4-105">O Microsoft Edge adotou o projeto de código aberto do Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-105">Microsoft Edge has adopted the Chromium open-source project.</span></span>  <span data-ttu-id="05dd4-106">O novo navegador do Microsoft Edge cria melhor compatibilidade com a Web e reduz a fragmentação de diferentes plataformas Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-106">The new Microsoft Edge browser creates better web compatibility and reduces the fragmentation of different web platforms.</span></span>  <span data-ttu-id="05dd4-107">A alteração deve tornar mais fácil para você criar e testar suas páginas da Web no Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-107">The change should make it easier for you to build and test your webpages in Microsoft Edge.</span></span>  <span data-ttu-id="05dd4-108">O novo Microsoft Edge deve ajudar suas páginas da Web a funcionar conforme esperado quando aberto em outros navegadores baseados em Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-108">The new Microsoft Edge should help your webpages work as expected when opened in other Chromium-based browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="05dd4-109">Os navegadores baseados em Chromium incluem Google Chrome, Vivaldi, Opera, Brave e o novo Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-109">Chromium-based browsers include Google Chrome, Vivaldi, Opera, Brave, and the new Microsoft Edge.</span></span>  

<span data-ttu-id="05dd4-110">A Web cresceu em uso em uma matriz cada vez maior de tipos de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-110">The web has grown in usage across an ever-widening array of device types.</span></span>  <span data-ttu-id="05dd4-111">A complexidade e a sobrecarga envolvidas no teste de páginas da Web cresceram rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-111">The complexity and overhead involved in testing webpages has rapidly grown.</span></span>  <span data-ttu-id="05dd4-112">Desenvolvedores da Web como você precisam testar em vários sistemas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-112">Web developers like you need to test against many different systems.</span></span>  <span data-ttu-id="05dd4-113">Para garantir que suas páginas da Web funcionem bem em todos os tipos de dispositivos e navegadores, você pode achar quase impossível, especialmente se você trabalhar em uma pequena empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-113">To ensure your webpages work well on all device types and browsers, you may find it nearly impossible, particularly if you work at a small company.</span></span>  <span data-ttu-id="05dd4-114">O novo Microsoft Edge agora se baseia no Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-114">The new Microsoft Edge is now based on Chromium.</span></span>  <span data-ttu-id="05dd4-115">A equipe do Microsoft Edge simplificou a matriz alinhando a plataforma Web do Microsoft Edge com outros navegadores baseados em Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-115">The Microsoft Edge team has simplified the matrix by aligning the Microsoft Edge web platform with other Chromium-based browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="05dd4-116">O novo Microsoft Edge oferece uma melhor experiência de desenvolvimento na classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-116">The new Microsoft Edge provides a best-in-class development experience.</span></span>  <span data-ttu-id="05dd4-117">A experiência é realizada dentro do navegador e junto com as outras ferramentas de desenvolvedor que você usa todos os dias, como Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-117">The experience is accomplished inside the browser and along with the other developer tools you use everyday, such as Visual Studio Code.</span></span>  

<span data-ttu-id="05dd4-118">Como desenvolvedor de navegador baseado em Chromium, você deve se sentir confortável com o novo navegador do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-118">As a Chromium-based browser developer, you should feel comfortable with the new Microsoft Edge browser.</span></span>  <span data-ttu-id="05dd4-119">O Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools funciona exatamente como as ferramentas de desenvolvedor que você já conhece e usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-119">The Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools work just like the developer tools you already know and use.</span></span>  <span data-ttu-id="05dd4-120">As Ferramentas de Desenvolvedor do Microsoft Edge \(Chromium\) geralmente são chamadas de Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools ou DevTools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-120">The Microsoft Edge \(Chromium\) Developer Tools are often called the Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools or DevTools.</span></span>  <span data-ttu-id="05dd4-121">Para obter mais informações, navegue até [Novidades no Microsoft Edge (Chromium) DevTools][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-121">For more information, navigate to [What's new in the Microsoft Edge (Chromium) DevTools][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex].</span></span>  

:::image type="complex" source="./media/devtools.png" alt-text="Microsoft Edge (Chromium) DevTools" lightbox="./media/devtools.png":::
   <span data-ttu-id="05dd4-123">Microsoft Edge (Chromium) DevTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-123">Microsoft Edge (Chromium) DevTools</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="05dd4-124">Se você tiver desenvolvido anteriormente para o Microsoft Edge \(EdgeHTML\) e estiver avaliando o novo Microsoft Edge, ele agora fornece ótimas novas ferramentas para você criar e testar suas páginas da Web de forma mais fácil e rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-124">If you previously developed for Microsoft Edge \(EdgeHTML\) and are evaluating the new Microsoft Edge, it now provides great new tools for you to build and test your webpages easier and faster.</span></span>  

## <a name="open-the-devtools"></a><span data-ttu-id="05dd4-125">Abra o DevTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-125">Open the DevTools</span></span>  

<span data-ttu-id="05dd4-126">O Microsoft Edge DevTools é um conjunto de ferramentas criadas diretamente no navegador do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-126">The Microsoft Edge DevTools are a set of tools built directly into the Microsoft Edge browser.</span></span>  <span data-ttu-id="05dd4-127">O DevTools permite que você faça as seguintes tarefas diretamente no navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-127">The DevTools allows you to do the following tasks all directly within the browser.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="05dd4-128">Inspecionar e fazer alterações em sua página da Web HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-128">Inspect and make changes to your HTML webpage</span></span>  
*   <span data-ttu-id="05dd4-129">Editar CSS e visualizar instantaneamente como sua página da Web é render</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-129">Edit CSS and instantly see preview how your webpage renders</span></span>  
*   <span data-ttu-id="05dd4-130">Revise todas as `console.log()` instruções do seu código JavaScript front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-130">Review all of the `console.log()` statements from your front-end JavaScript code</span></span>  
*   <span data-ttu-id="05dd4-131">Depurar seu script, definir pontos de interrupção e passar sua linha de código por linha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-131">Debug your script, set breakpoints, and step through your code line by line</span></span>  
    
<span data-ttu-id="05dd4-132">Mais exemplos dos recursos que o DevTools fornece para tornar mais fácil e mais rápido para você criar e testar sua página da Web no Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-132">More examples of the features that DevTools provide to make it easier and faster for you to build and test your webpage in Microsoft Edge.</span></span>  

<span data-ttu-id="05dd4-133">Para abrir o DevTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-133">To open the DevTools</span></span>  

*   <span data-ttu-id="05dd4-134">Selecionar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-134">Select</span></span> `F12` 
*   <span data-ttu-id="05dd4-135">Selecione `Ctrl` + `Shift` + `I` \(Windows/Linux\) ou `Command` + `Option` + `I` \(macOS\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-135">Select `Ctrl`+`Shift`+`I` \(Windows/Linux\) or `Command`+`Option`+`I` \(macOS\)</span></span>  
    
<span data-ttu-id="05dd4-136">Se você quiser ver o HTML ou CSS para um elemento em seu site, clique com o botão direito do mouse no elemento e escolha **Inspecionar** para entrar na **ferramenta Elements.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-136">If you want to see the HTML or CSS for an element on your site, right-click the element and choose **Inspect** to jump into the **Elements** tool.</span></span>  <span data-ttu-id="05dd4-137">Para abrir o DevTools no **modo Inspecionar Elemento,** selecione `Ctrl` + `Shift` + `C` \(Windows/Linux\) ou `Command` + `Option` + `C` \(macOS\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-137">To open the DevTools in **Inspect Element Mode**, select `Ctrl`+`Shift`+`C` \(Windows/Linux\)  or `Command`+`Option`+`C` \(macOS\).</span></span> <span data-ttu-id="05dd4-138">o **Modo de Elemento Inspect** permite que você escolha um elemento na página da Web e exibe o HTML e CSS na ferramenta **Elementos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-138">the **Inspect Element Mode** allows you to choose an element on the webpage and display the HTML and CSS in the **Elements** tool.</span></span>  

<span data-ttu-id="05dd4-139">Se você quiser revisar logs do seu código JavaScript front-end ou executar rapidamente algum script, abra o **Console**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-139">If you want to review logs from your front-end JavaScript code or quickly run some script, open the **Console**.</span></span>   <span data-ttu-id="05dd4-140">Para iniciar a **ferramenta Console** no DevTools, selecione `Ctrl` + `Shift` + `J` \(Windows/Linux\) ou `Command` + `Option` + `J` \(macOS\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-140">To launch the **Console** tool in the DevTools, select `Ctrl`+`Shift`+`J` \(Windows/Linux\) or `Command`+`Option`+`J` \(macOS\).</span></span>  

## <a name="core-tools"></a><span data-ttu-id="05dd4-141">Ferramentas principais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-141">Core tools</span></span>  

:::image type="complex" source="./media/devtools-core-tools.png" alt-text="Ferramentas principais do Microsoft Edge (Chromium) DevTools" lightbox="./media/devtools-core-tools.png":::
   <span data-ttu-id="05dd4-143">Ferramentas principais do Microsoft Edge (Chromium) DevTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-143">Microsoft Edge (Chromium) DevTools core tools</span></span>  
:::image-end::: 

<span data-ttu-id="05dd4-144">O Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools inclui as seguintes ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-144">The Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools include the following tools.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="05dd4-145">Uma **ferramenta Elements** para editar HTML e CSS, inspecionar propriedades de acessibilidade, exibir ouvintes de eventos e definir pontos de interrupção de mutação DOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-145">An **Elements** tool to edit HTML and CSS, inspect accessibility properties, view event listeners, and set DOM mutation breakpoints</span></span>  
*   <span data-ttu-id="05dd4-146">Um **Console para** revisar e filtrar mensagens de log, inspecionar objetos JavaScript e nós DOM e executar JavaScript no contexto da janela ou quadro selecionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-146">A **Console** to review and filter log messages, inspect JavaScript objects and DOM nodes, and run JavaScript in the context of the selected window or frame</span></span>  
*   <span data-ttu-id="05dd4-147">Uma **ferramenta Sources** para abrir e editar seu código, definir pontos de interrupção, passar pelo código e exibir o estado de sua página da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-147">A **Sources** tool to open and edit your code, set breakpoints, step through code, and display the state of your webpage</span></span>
*   <span data-ttu-id="05dd4-148">Uma **ferramenta de** rede para monitorar e inspecionar solicitações e respostas da rede e do cache do navegador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-148">A **Network** tool to monitor and inspect requests and responses from the network and browser cache</span></span>   
*   <span data-ttu-id="05dd4-149">Uma **ferramenta performance** para perfilar o tempo e os recursos do sistema exigidos pelo seu site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-149">A **Performance** tool to profile the time and system resources required by your site</span></span>  
*   <span data-ttu-id="05dd4-150">Uma **ferramenta Memory** para medir o uso de recursos de memória e comparar instantâneos de pilha em diferentes estados de tempo de execução de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-150">A **Memory** tool to measure your use of memory resources and compare heap snapshots at different states of code runtime</span></span>  
*   <span data-ttu-id="05dd4-151">Uma **ferramenta application** para inspecionar, modificar e depurar manifestos de aplicativo Web, funcionários de serviço e caches de funcionários do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-151">An **Application** tool to inspect, modify, and debug web app manifests, service workers, and service worker caches.</span></span>  <span data-ttu-id="05dd4-152">Você também pode inspecionar e gerenciar armazenamento, bancos de dados e caches da **ferramenta Application.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-152">You may also inspect and manage storage, databases, and caches from the **Application** tool.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="05dd4-153">Uma **ferramenta de** segurança para depurar problemas de segurança e garantir que você implementou corretamente HTTPS em sua página da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-153">A **Security** tool to debug security issues and ensure that you have properly implemented HTTPS on your webpage.</span></span>  <span data-ttu-id="05dd4-154">HTTPS fornece segurança crítica e integridade de dados para seu site e seus usuários que fornecem informações pessoais em seu site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-154">HTTPS provides critical security and data integrity for both your site and your users that provide personal information on your site.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="05dd4-155">Uma **ferramenta auditoria** \(agora renomeada de **Farol**\) para executar uma auditoria de sua página da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-155">An **Audits** tool \(now renamed **Lighthouse**\) to run an audit of your webpage.</span></span>  <span data-ttu-id="05dd4-156">Os resultados da auditoria ajudam você a melhorar a qualidade do seu site das seguintes maneiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-156">The results of the audit help you improve the quality of your site in the following ways.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="05dd4-157">Catch common errors related to making your webpage accessible, secure, performant, and so on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-157">Catch common errors related to making your webpage accessible, secure, performant, and so on.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="05dd4-158">Correção de cada erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-158">Fix each error.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="05dd4-159">Crie um PWA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-159">Build a PWA.</span></span>  
        
[!INCLUDE [audits-panel-note](./includes/audits-panel-note.md)]  

<span data-ttu-id="05dd4-160">Envie seus [comentários e solicitações de recursos.](#getting-in-touch-with-the-microsoft-edge-devtools-team)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-160">Send your [feedback and feature requests](#getting-in-touch-with-the-microsoft-edge-devtools-team).</span></span>  

## <a name="extensions"></a><span data-ttu-id="05dd4-161">Extensões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-161">Extensions</span></span>  

<span data-ttu-id="05dd4-162">Você pode ter acessado o DevTools usando extensões quando diagnosticou e depurou problemas enquanto criou suas páginas da Web \(ou aplicativos\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-162">You may have accessed DevTools using extensions when you diagnosed and debugged issues while you built your webpages \(or apps\).</span></span> <span data-ttu-id="05dd4-163">As extensões do Microsoft Edge são adquiridas dos [Complementos do Microsoft Edge.][MicrosoftEdgeAddonsExtensions]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-163">Microsoft Edge extensions are acquired from [Microsoft Edge Add-ons][MicrosoftEdgeAddonsExtensions].</span></span>  <span data-ttu-id="05dd4-164">Em [Complementos do Microsoft Edge,][MicrosoftEdgeAddonsExtensions]procure extensões do DevTools na categoria **Ferramentas** do Desenvolvedor ou procure uma extensão específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-164">On [Microsoft Edge Add-ons][MicrosoftEdgeAddonsExtensions], browse DevTools extensions from the **Developer tools** category or search for a specific extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="05dd4-165">Você também pode adicionar extensões da [Chrome Web Store][GoogleChromeWebstoreExtensions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-165">You may also add extensions from the [Chrome Web Store][GoogleChromeWebstoreExtensions].</span></span>  

:::image type="complex" source="./media/allow-extensions-from-stores.png" alt-text="Chrome Web Store no Microsoft Edge" lightbox="./media/allow-extensions-from-stores.png":::
   <span data-ttu-id="05dd4-167">Chrome Web Store no Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-167">Chrome Web Store in Microsoft Edge</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="05dd4-168">Na parte superior, escolha **Permitir extensões de outros armazenamentos** e escolha **Permitir** na caixa de diálogo exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-168">At the top, choose **Allow extensions from other stores** and then choose **Allow** in the dialog that appears.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="05dd4-169">As extensões instaladas de fontes diferentes da Microsoft Store não são verificadas e podem afetar o desempenho do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-169">Extensions installed from sources other than the Microsoft Store are unverified, and may affect browser performance.</span></span>  

<span data-ttu-id="05dd4-170">Escolha **Adicionar ao Chrome** para adicionar sua extensão DevTools ao Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-170">Choose **Add to Chrome** to add your DevTools extension to Microsoft Edge.</span></span>  

:::image type="complex" source="./media/install-extension-from-chrome-store.png" alt-text="Adicionar extensão da Chrome Web Store ao Microsoft Edge" lightbox="./media/install-extension-from-chrome-store.png":::
   <span data-ttu-id="05dd4-172">Adicionar extensão da Chrome Web Store ao Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-172">Add extension from Chrome Web Store to Microsoft Edge</span></span>  
:::image-end:::  

## <a name="shortcuts"></a><span data-ttu-id="05dd4-173">Atalhos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-173">Shortcuts</span></span>  

<span data-ttu-id="05dd4-174">Os atalhos a seguir controlam a janela principal do DevTools, funcionam em todas as ferramentas ou ambas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-174">The following shortcuts control the main DevTools window, work across all tools, or both.</span></span>  

| <span data-ttu-id="05dd4-175">Ação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-175">Action</span></span> | <span data-ttu-id="05dd4-176">Windows/Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-176">Windows/Linux</span></span> | <span data-ttu-id="05dd4-177">macOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-177">macOS</span></span> |  
|:--- |:--- | :--- |  
| <span data-ttu-id="05dd4-178">Mostrar/Ocultar DevTools \(abre para a última ferramenta exibida\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-178">Show/Hide DevTools \(opens to last viewed tool\)</span></span> | `F12` <span data-ttu-id="05dd4-179">ou `Ctrl`+`Shift`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-179">or `Ctrl`+`Shift`+</span></span>`I` | `Command`+`Option`+`I` |  
| <span data-ttu-id="05dd4-180">Mostrar o Console</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-180">Show the Console</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`J` | `Command`+`Option`+`J` |  
| <span data-ttu-id="05dd4-181">Mostrar o DevTools no **modo Inspecionar Elemento** que permite escolher um elemento e exibir o HTML e CSS na ferramenta **Elementos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-181">Show the DevTools in **Inspect Element Mode** that allows you to choose an element and display the HTML and CSS in the **Elements** tool</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`C` | `Command`+`Option`+`C` |  
| <span data-ttu-id="05dd4-182">Mostrar configurações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-182">Show Settings</span></span> | `?` <span data-ttu-id="05dd4-183">ou `Fn`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-183">or `Fn`+</span></span>`F1` | `?` <span data-ttu-id="05dd4-184">ou `Fn`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-184">or `Fn`+</span></span>`F1` |  
| <span data-ttu-id="05dd4-185">Mostrar o próximo painel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-185">Show the next panel</span></span> | `Ctrl`+`]` | `Command`+`]` |  
| <span data-ttu-id="05dd4-186">Mostrar o painel anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-186">Show the previous panel</span></span> | `Ctrl`+`[` | `Command`+`[` |  
| <span data-ttu-id="05dd4-187">Encaixe o DevTools na última posição usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-187">Dock the DevTools in the last position used.</span></span>  <span data-ttu-id="05dd4-188">Se o DevTools permanecer na posição padrão para toda a sessão, o atalho desfaz o DevTools em uma janela separada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-188">If the DevTools remain in the default position for the entire session, the shortcut undocks the DevTools into a separate window</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`D` | `Command`+`Shift`+`D` |  
| <span data-ttu-id="05dd4-189">Modo de **dispositivo de alternância**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-189">Toggle **Device Mode**</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`M` | `Command`+`Shift`+`M` |  
| <span data-ttu-id="05dd4-190">Alternar **Inspecionar Modo de** Elemento que permite escolher um elemento e exibir o HTML e CSS na ferramenta **Elementos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-190">Toggle **Inspect Element Mode** that allows to you to choose an element and display the HTML and CSS in the **Elements** tool</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`C` | `Command`+`Shift`+`C` |  
| <span data-ttu-id="05dd4-191">Mostrar o Menu de Comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-191">Show the Command Menu</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`P` | `Command`+`Shift`+`P` |  
| <span data-ttu-id="05dd4-192">Mostrar/ocultar a gaveta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-192">Show/Hide the Drawer</span></span> | `Esc` | `Esc` |  
| <span data-ttu-id="05dd4-193">Atualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-193">Refresh.</span></span>  <span data-ttu-id="05dd4-194">Atualiza a página da Web usando o cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-194">Refreshes the webpage using the cache.</span></span>  | `F5` <span data-ttu-id="05dd4-195">ou `Ctrl`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-195">or `Ctrl`+</span></span>`R` | `Command`+`R` |  
| <span data-ttu-id="05dd4-196">Atualização difícil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-196">Hard Refresh.</span></span>  <span data-ttu-id="05dd4-197">Força o Microsoft Edge a baixar recursos novamente e recarregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-197">Forces Microsoft Edge to download resources again and reload.</span></span>  <span data-ttu-id="05dd4-198">Os recursos usados podem vir de uma versão em cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-198">The resources that are used may come from a cached version</span></span> | `Ctrl`<span data-ttu-id="05dd4-199">+`F5` ou `Ctrl`+`Shift`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-199">+`F5` or `Ctrl`+`Shift`+</span></span>`R` | `Command`+`Shift`+`R` |  
| <span data-ttu-id="05dd4-200">Pesquise texto no painel atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-200">Search for text within the current panel.</span></span>  <span data-ttu-id="05dd4-201">Não há suporte nas ferramentas Auditorias, Aplicativos e Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-201">Not supported in the Audits, Application, and Security tools</span></span> | `Ctrl`+`F` | `Command`+`F` |  
| <span data-ttu-id="05dd4-202">Mostrar a ferramenta De pesquisa na Gaveta, que permite que você pesquise texto em todos os recursos carregados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-202">Show the Search tool in the Drawer, which lets you search for text across all loaded resources</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`F` | `Command`+`Option`+`F` |  
| <span data-ttu-id="05dd4-203">Abrir um arquivo no painel Fontes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-203">Open a file in the Sources panel</span></span> | `Ctrl`<span data-ttu-id="05dd4-204">+`O` ou `Ctrl`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-204">+`O` or `Ctrl`+</span></span>`P` | `Command`<span data-ttu-id="05dd4-205">+`O` ou `Command`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-205">+`O` or `Command`+</span></span>`P` |  
| <span data-ttu-id="05dd4-206">Zoom in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-206">Zoom in</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`+` | `Command`+`Shift`+`+` |  
| <span data-ttu-id="05dd4-207">Reduzir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-207">Zoom out</span></span> | `Ctrl`+`-` | `Command`+`-` |  
| <span data-ttu-id="05dd4-208">Restaurar o nível de zoom padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-208">Restore default zoom level</span></span> | `Ctrl`+`0` | `Command`+`0` |  
| <span data-ttu-id="05dd4-209">Executar trecho de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-209">Run snippet</span></span> | `Ctrl`<span data-ttu-id="05dd4-210">+`O`ou `Ctrl` + `P` , digite `!` seguido pelo nome do script e selecione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-210">+`O` or `Ctrl`+`P`, type `!` followed by the name of the script, then select</span></span> `Enter` | <span data-ttu-id="05dd4-211">Selecione `Command` + `O` ou `Command` + `P` , digite seguido pelo nome `!` do script e selecione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-211">Select `Command`+`O` or `Command`+`P`, type `!` followed by the name of the script, then select</span></span> `Enter` |  
| <span data-ttu-id="05dd4-212">Mostrar código-fonte HTML não editável em uma nova guia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-212">Show non-editable HTML source code in a new tab</span></span> | `Ctrl`+`U` | <span data-ttu-id="05dd4-213">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-213">N/A</span></span> |  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="05dd4-214">Se você estiver depurando e pausado em um ponto de interrupção, o atalho **Atualizar** retomará o tempo de execução primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-214">If you are debugging and paused at a breakpoint, the **Refresh** shortcut resumes the runtime first.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="05dd4-215">Veja também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-215">See also</span></span>  

*   [<span data-ttu-id="05dd4-216">DevTools para Iniciantes: Começar com HTML e o DOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-216">DevTools for Beginners: Get Started with HTML and the DOM</span></span>][DevtoolsGuideChromiumBeginnersHtml]  
*   [<span data-ttu-id="05dd4-217">Protocolo DevTools do Microsoft Edge (Chromium)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-217">Microsoft Edge (Chromium) DevTools Protocol</span></span>][DevtoolsProtocolChromiumIndex]  
    
## <a name="getting-in-touch-with-the-microsoft-edge-devtools-team"></a><span data-ttu-id="05dd4-218">Entrar em contato com a equipe Microsoft Edge DevTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-218">Getting in touch with the Microsoft Edge DevTools team</span></span>  

[!INCLUDE [contact DevTools team note](./includes/contact-devtools-team-note.md)]  

<span data-ttu-id="05dd4-219">Se você quiser visualizar os recursos mais recentes que vêm para [o DevTools,][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex]baixe [o Microsoft Edge Canary][MicrosoftedgeinsiderDownload], que é construído à noite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05dd4-219">If you want to preview the [latest features coming to the DevTools][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex], download [Microsoft Edge Canary][MicrosoftedgeinsiderDownload], which builds nightly.</span></span>  

<!-- links -->  

[DevtoolsGuideChromiumBeginnersHtml]: /microsoft-edge/devtools-guide-chromium/beginners/html "DevTools para Iniciantes: Começar com HTML e o dom | Microsoft Docs"  
[DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex]: /microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/11/devtools "Novidades no Microsoft Edge (Chromium) DevTools | Microsoft Docs"  
[DevtoolsProtocolChromiumIndex]: /microsoft-edge/devtools-protocol-chromium "Protocolo DevTools do Microsoft Edge (Chromium) | Microsoft Docs"  

[MicrosoftEdgeAddonsExtensions]: https://microsoftedge.microsoft.com/addons/category/Edge-Extensions "Complementos do Microsoft Edge"  

[MicrosoftedgeinsiderDownload]: https://www.microsoftedgeinsider.com/download "Baixar o Microsoft Edge Insider Channels"  

[GoogleChromeWebstoreExtensions]: https://chrome.google.com/webstore/category/extensions "Extensões | Chrome Web Store"  
