---
ms.assetid: 8468f8e1-9f4a-426c-a969-76eab9419137
description: Leia mais sobre os recursos para obter ferramentas de design e práticas recomendadas inclusivas.
title: Acessibilidade – design
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 03/05/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: acessibilidade, acessibilidade para desenvolvedores, sites acessíveis, Edge, desenvolvimento da Web, ARIA, desenvolvedor, UIA, automação da interface do usuário
ms.openlocfilehash: c9dfd6dfb9a45f7f8bb3f6d8ebad6c826f3f9e99
ms.sourcegitcommit: 6860234c25a8be863b7f29a54838e78e120dbb62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/09/2020
ms.locfileid: "10560539"
---
# <span data-ttu-id="613be-104">Criando sites acessíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613be-104">Designing Accessible Websites</span></span>

<span data-ttu-id="613be-105">A criação de um design inclusivo torna a tecnologia utilizável por todas as pessoas, independentemente da idade, da educação, da localização geográfica, da linguagem ou da deficiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613be-105">Creating an inclusive design makes technology usable by all people no matter their age, education, geographic location, language, or disability.</span></span> <span data-ttu-id="613be-106">As pessoas que usam a tecnologia e a navegação na Web têm uma ampla variedade de recursos e preferências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613be-106">People using technology and browsing the web have a wide range of abilities and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="613be-107">Ao projetar seu site, lembre-se dos seguintes cenários principais de acessibilidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613be-107">As you design your website, keep in mind the following key accessibility scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="613be-108">Os leitores de tela, que são cegos ou com deficiência visual, dependem dos leitores de tela para interpretar e interagir com a interface do usuário do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613be-108">Screen readers—Users who are blind or visually impaired rely on screen readers to interpret and interact with your app's UI.</span></span> <span data-ttu-id="613be-109">A interpretação envolve a leitura dos nomes de elementos de interface do usuário, funções, valores e assim por diante, e interagir com a interface do usuário envolve mover o foco de um elemento para outro e invocar a funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613be-109">Interpreting involves reading the UI element names, roles, values, and so on, and interacting with the UI involves moving the focus from one element to another and invoking functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="613be-110">Acessibilidade de teclado – muitos usuários de acessibilidade dependem do teclado para navegar e operar a interface do usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613be-110">Keyboard accessibility—Many accessibility users rely on the keyboard to navigate and operate the UI by:</span></span>
  * <span data-ttu-id="613be-111">Mover o foco entre elementos usando a tecla Tab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613be-111">Moving focus among elements by using the Tab key.</span></span>
  * <span data-ttu-id="613be-112">Navegar em elementos de contêiner, como listas, grades e modos de exibição de árvore usando as teclas de direção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613be-112">Navigating in container elements such as lists, grids, and tree views by using the arrow keys.</span></span>
  * <span data-ttu-id="613be-113">Ativar a funcionalidade (chamando ações) usando a tecla Enter ou Space.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613be-113">Activating functionality (invoking actions) by using the Enter or Space key.</span></span>
  * <span data-ttu-id="613be-114">Usar teclas de atalho para acessar com eficiência outras funcionalidades do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613be-114">Using shortcut keys to efficiently access other app functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="613be-115">Experiência visual acessível: os usuários com deficiência visual precisam de uma taxa de contraste de texto suficiente para o conteúdo de texto e uma boa experiência visual com temas de alto contraste geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613be-115">Accessible visual experience—Users who are visually impaired need a sufficient text contrast ratio for text content, and a good visual experience with high contrast themes overall.</span></span> <span data-ttu-id="613be-116">Os usuários que têm cores cegas precisam ter informações para serem transmitidas de maneiras diferentes da cor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613be-116">Users who are color blind need information to be conveyed in ways other than through color.</span></span>

<span data-ttu-id="613be-117">Muitos problemas comuns de acessibilidade na Web podem ser resolvidos por meio da boa prática de codificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613be-117">Many common accessibility issues on the web can be solved through good coding practice.</span></span>  <span data-ttu-id="613be-118">A documentação [da WCAG (Web Content Accessibility Guidelines) 2,0](https://www.w3.org/TR/WCAG20/) fornece técnicas e práticas recomendadas para ajudá-lo a criar aplicativos Web dinâmicos mais acessíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613be-118">The [Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) 2.0](https://www.w3.org/TR/WCAG20/) documentation provides techniques and best practices to help you design more accessible dynamic web applications.</span></span> <span data-ttu-id="613be-119">Consulte [Criando sites acessíveis](./build.md) para obter mais informações sobre a criação de sites acessíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613be-119">See [Building Accessible Websites](./build.md) for more information on building accessible websites.</span></span>

## <span data-ttu-id="613be-120">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613be-120">Resources</span></span>

#### [<span data-ttu-id="613be-121">Design para inclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613be-121">Designing for Inclusion</span></span>](https://w3.org/WAI/users/Overview.html)
<span data-ttu-id="613be-122">Projetar para inclusão pela iniciativa de acessibilidade da Web W3C's fornece recursos para ajudá-lo a entender melhor os usuários com necessidades especiais e como projetar seu site com eles em mente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613be-122">Designing for Inclusion by the W3C's Web Accessibility Initiative provides resources to help you better understand users with disabilities and how to design your website with them in mind.</span></span>

#### [<span data-ttu-id="613be-123">Criando software inclusivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613be-123">Designing inclusive software</span></span>](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/accessibility/designing-inclusive-software)
<span data-ttu-id="613be-124">A criação de um software inclusivo discute práticas e princípios de design da Microsoft para a plataforma universal do Windows (UWP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613be-124">Designing inclusive software discusses Microsoft design principles and practices for the Universal Windows Platform (UWP).</span></span>

#### [<span data-ttu-id="613be-125">Como as pessoas com deficiências usam a Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613be-125">How People with Disabilities Use the Web</span></span>](https://www.w3.org/WAI/intro/people-use-web/Overview.html)
<span data-ttu-id="613be-126">Esse recurso pelo W3C apresenta como as pessoas com deficiências, incluindo pessoas com deficiências de idade, usam a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613be-126">This resource by the W3C introduces how people with disabilities, including people with age-related impairments, use the Web.</span></span>

#### [<span data-ttu-id="613be-127">Kit de ferramentas de design inclusivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613be-127">Inclusive Design Toolkit</span></span>](https://www.microsoft.com/design/practice#howwemake-section)
<span data-ttu-id="613be-128">A Microsoft desenvolveu o kit de ferramentas de design inclusivo para mostrar como a diversidade humana pode criar melhores restrições de design e como conectar soluções de nichos de nicho a mercados mais amplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613be-128">Microsoft developed the Inclusive Design Toolkit to show how human diversity can create better design constraints and how to connect seemingly niche solutions to broader markets.</span></span>
