---
description: Começar a depurar dispositivos Windows 10 remotos
title: Começar com a depuração remota de dispositivos Windows 10
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 04/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: microsoft edge, desenvolvimento da Web, ferramentas f12, devtools, remoto, depuração, windows 10, windows, device portal
ms.openlocfilehash: e3f60f07ba96aaed8cd9d7348eee1b0a846faecf
ms.sourcegitcommit: 16e2f7232196a57a70b979bbf8b663774b7ddc20
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/25/2021
ms.locfileid: "11519225"
---
# <a name="get-started-with-remote-debugging-windows-10-devices"></a><span data-ttu-id="e13a8-104">Começar com a depuração remota de dispositivos Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-104">Get started with remote debugging Windows 10 Devices</span></span>  

<span data-ttu-id="e13a8-105">Conteúdo ao vivo de depuração remota em um dispositivo Windows 10 do seu computador Windows ou macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-105">Remote debug live content on a Windows 10 device from your Windows or macOS computer.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-106">Este tutorial ensina as seguintes tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-106">This tutorial teaches you the following tasks.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="e13a8-107">Configurar seu dispositivo Windows 10 para depuração remota e conectar-se a ele a partir de sua máquina de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-107">Set up your Windows 10 device for remote debugging and connect to it from your development machine.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e13a8-108">Inspecionar e depurar conteúdo ao vivo em seu dispositivo Windows 10 da máquina de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-108">Inspect and debug live content on your Windows 10 device from your development machine.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e13a8-109">Conteúdo de screencast do dispositivo Windows 10 em uma instância do DevTools em sua máquina de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-109">Screencast content from your Windows 10 device onto a DevTools instance on your development machine.</span></span>  
    
## <a name="step-1-set-up-the-host-debuggee-machine"></a><span data-ttu-id="e13a8-110">Etapa 1: Configurar o host (máquina de depuração)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-110">Step 1: Set up the host (debuggee machine)</span></span>  

<span data-ttu-id="e13a8-111">O host ou a máquina de depuração é o dispositivo Windows 10 que você deseja depurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-111">The host or debuggee machine is the Windows 10 device that you want to debug.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-112">Pode ser um dispositivo remoto difícil de acessar fisicamente ou pode não ter periféricos de teclado e mouse, dificultando a interação com o Microsoft Edge DevTools nesse dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-112">It may be a remote device that is hard for you to physically access or it may not have keyboard and mouse peripherals, making it difficult to interact with the Microsoft Edge DevTools on that device.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-113">Para configurar o computador host \(debuggee\), você precisa concluir as seguintes ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-113">To set up the host \(debuggee\) machine, you need to complete the following actions.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="e13a8-114">Instalar e configurar [o Microsoft Edge (Chromium)][MicrosoftEdgeMain]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-114">Install and configure [Microsoft Edge (Chromium)][MicrosoftEdgeMain]</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e13a8-115">Instalar as [Ferramentas Remotas do Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] na [Microsoft Store][MicrosoftStoreAppsWindows]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-115">Install the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] from the [Microsoft Store][MicrosoftStoreAppsWindows]</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e13a8-116">Ativar [o Modo de Desenvolvedor][WindowsAppsGetStartedEnableYourDeviceForDevelopment] e habilitar o Device [Portal][WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortal]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-116">Activate [Developer Mode][WindowsAppsGetStartedEnableYourDeviceForDevelopment] and enable [Device Portal][WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortal]</span></span>  
    
### <a name="install-and-configure-microsoft-edge-chromium"></a><span data-ttu-id="e13a8-117">Instalar e configurar o Microsoft Edge (Chromium)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-117">Install and configure Microsoft Edge (Chromium)</span></span>  

<span data-ttu-id="e13a8-118">Se você ainda não tiver instalado o Microsoft Edge \(Chromium\) [nesta página][MicrosoftEdgeMain].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-118">If you have not already, install Microsoft Edge \(Chromium\) from [this page][MicrosoftEdgeMain].</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-119">Se você estiver usando uma versão pré-instalada do Microsoft Edge no computador host \(debuggee\), verifique se você tem o Microsoft Edge \(Chromium\) e não o Microsoft Edge \(EdgeHTML\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-119">If you are using a pre-installed version of Microsoft Edge on the host \(debuggee\) machine, verify that you have Microsoft Edge \(Chromium\) and not Microsoft Edge \(EdgeHTML\).</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-120">Uma maneira rápida de verificar é carregar no navegador e confirmar se o número `edge://settings/help` da versão é 75 ou superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-120">A quick way to check is to load `edge://settings/help` in the browser and confirm that the version number is 75 or higher.</span></span>  

<span data-ttu-id="e13a8-121">Agora navegue `edge://flags` até no Microsoft Edge \(Chromium\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-121">Now navigate to `edge://flags` in Microsoft Edge \(Chromium\).</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-122">Em **Sinalizadores de pesquisa**, digite Enable remote **depurgging through Windows Device Portal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-122">In **Search flags**, type in **Enable remote debugging through Windows Device Portal**.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-123">De definir esse sinalizador **como Habilitado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-123">Set that flag to **Enabled**.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-124">Em seguida, escolha o **botão Reiniciar** para reiniciar o Microsoft Edge \(Chromium\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-124">Then, choose the **Restart** button to restart Microsoft Edge \(Chromium\).</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-edge-flags-on-host.msft.png" alt-text="Definindo o sinalizador Habilitar a depuração remota por meio do Windows Device Portal como Habilitado" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-edge-flags-on-host.msft.png":::
   <span data-ttu-id="e13a8-126">Definindo **o sinalizador Habilitar a depuração remota por meio do Windows Device Portal** como **Habilitado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-126">Setting the **Enable remote debugging through Windows Device Portal** flag to **Enabled**</span></span>  
:::image-end:::  

### <a name="install-the-remote-tools-for-microsoft-edge-beta"></a><span data-ttu-id="e13a8-127">Instalar as Ferramentas Remotas para o Microsoft Edge (Beta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-127">Install the Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)</span></span>  

<span data-ttu-id="e13a8-128">Instale as [Ferramentas Remotas do Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] na [Microsoft Store][MicrosoftStoreAppsWindows].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-128">Install the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] from the [Microsoft Store][MicrosoftStoreAppsWindows].</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e13a8-129">O **botão Obter** para as Ferramentas Remotas do Microsoft Edge [(Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] pode ser desabilitado se você estiver no Windows 10 versão 1809 ou anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-129">The **Get** button for the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] may be disabled if you are on Windows 10 version 1809 or earlier.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-130">Para configurar o computador host \(debuggee\), ele deve estar executando o Windows 10 versão 1903 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-130">To set up the host \(debuggee\) machine, it must be running Windows 10 version 1903 or later.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-131">Atualize a máquina host \(debuggee\) para adquirir as [Ferramentas Remotas do Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-131">Update the host \(debuggee\) machine to acquire the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt].</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-remote-tools-in-store.msft.png" alt-text="As Ferramentas Remotas do Microsoft Edge \(Beta\) na Microsoft Store" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-remote-tools-in-store.msft.png":::
   <span data-ttu-id="e13a8-133">As [Ferramentas Remotas do Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] na [Microsoft Store][MicrosoftStoreAppsWindows]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-133">The [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] in the [Microsoft Store][MicrosoftStoreAppsWindows]</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="e13a8-134">Iniciar a caixa de diálogo Ferramentas Remotas do [Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] e, se solicitado, aceitar a caixa de diálogo permissões no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-134">Launch the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] and, if prompted, accept the permissions dialog in the app.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-135">Agora você pode fechar as Ferramentas Remotas do [Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] e não precisa abri-la para futuras sessões de depuração remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-135">You are now able to close the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] and you do not need to have it open for future remote debugging sessions.</span></span>

### <a name="activate-developer-mode-and-enable-device-portal"></a><span data-ttu-id="e13a8-136">Ativar o Modo de Desenvolvedor e habilitar o Device Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-136">Activate Developer Mode and enable Device Portal</span></span>  

<span data-ttu-id="e13a8-137">Se você estiver em uma rede WiFi, verifique se a rede está marcada como **Domínio** ou **Particular**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-137">If you are on a WiFi network, ensure the network is marked as either **Domain** or **Private**.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-138">Você pode verificar o estado abrindo o aplicativo segurança do **Windows,** escolhendo no **Firewall &** de rede e verificando se sua rede está listada como uma rede **domínio** ou **rede** privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-138">You may verify the state by opening the **Windows Security** app, choosing on **Firewall & network protection** and checking if your network is listed as a **Domain** network or **Private** network.</span></span>  

<span data-ttu-id="e13a8-139">Se ele estiver listado como \*\*\*\* **Público**, navegue até Configurações Rede  >  **& Internet**  >  **Wi-Fi**, \*\*\*\* escolha em sua rede e alterne o botão **Perfil** de rede como Privado .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-139">If it is listed as **Public**, navigate to **Settings** > **Network & Internet** > **Wi-Fi**, choose on your network and toggle the **Network profile** button to **Private**.</span></span>  

<span data-ttu-id="e13a8-140">Agora, abra o **aplicativo Configurações.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-140">Now, open the **Settings** app.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-141">Em **Encontrar uma configuração,** digite `Developer settings` e escolha-a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-141">In **Find a setting**, enter `Developer settings` and choose it.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-142">Alternar no **modo de desenvolvedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-142">Toggle on **Developer Mode**.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-143">Agora, você pode ativar o **Device Portal** definindo **Ativar diagnósticos remotos em conexões** de rede de área local como **Ativar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-143">You may now turn on the **Device Portal** by setting **Turn on remote diagnostics over local area network connections** to **On**.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-144">Você pode, opcionalmente, ativar a **Autenticação** para que o dispositivo cliente \(depurador\) forneça as credenciais corretas para se conectar a esse dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-144">You may then optionally turn **Authentication** on so that the client \(debugger\) device must provide the correct credentials to connect to this device.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e13a8-145">Se **ativar diagnósticos remotos em conexões de rede de área local.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-145">If **Turn on remote diagnostics over local area network connections.**</span></span> <span data-ttu-id="e13a8-146">anteriormente ligado, você deve a desativar e a ativar novamente para que o **Device Portal** funcione com as Ferramentas Remotas para o Microsoft [Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-146">was previously turned on, you must turn it off and turn it on again for **Device Portal** to work with the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt].</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-147">Se uma **seção Para desenvolvedores** não for exibida em **Configurações,** o **Device Portal** já poderá estar ligado, portanto, tente reiniciar o dispositivo Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-147">If  a **For developers** section is not displayed in **Settings**, **Device Portal** may already be turned on so try restarting the Windows 10 device instead.</span></span>

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-host-settings.msft.png" alt-text="O aplicativo Configurações com o Modo de Desenvolvedor e o Portal de Dispositivos configurado" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-host-settings.msft.png":::
   <span data-ttu-id="e13a8-149">O **aplicativo Configurações** com **o Modo de Desenvolvedor** e o Portal de **Dispositivos** configurado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-149">The **Settings** app with **Developer Mode** and **Device Portal** configured</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="e13a8-150">Observe o endereço IP do computador e a porta de conexão exibida em **Conectar usando:**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-150">Note the machine IP address and connection port displayed under **Connect using:**.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-151">O endereço IP na imagem abaixo é `192.168.86.78` e a porta de conexão é `50080` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-151">The IP address in the image below is `192.168.86.78` and the connection port is `50080`.</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-host-settings-ip-address.msft.png" alt-text="Observe o endereço IP e a porta de conexão nas Configurações" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-host-settings-ip-address.msft.png":::
   <span data-ttu-id="e13a8-153">Observe o endereço IP e a porta de conexão **nas Configurações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-153">Note the IP address and connection port in the **Settings**</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="e13a8-154">Insira as informações sobre o dispositivo cliente \(depurador\) na [próxima seção](#step-2-set-up-the-client-debugger-machine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-154">You enter the information on the client \(debugger\) device in the [next section](#step-2-set-up-the-client-debugger-machine).</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-155">Abra guias no Microsoft Edge e [PWAs (Progressive Web Apps)][DevtoolsProgressiveWebApps] no computador host \(debuggee\) que você deseja depurar do computador cliente \(depurador\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-155">Open tabs in Microsoft Edge and [Progressive Web Apps (PWAs)][DevtoolsProgressiveWebApps] on the host \(debuggee\) machine that you want to debug from the client \(debugger\) machine.</span></span>  

## <a name="step-2-set-up-the-client-debugger-machine"></a><span data-ttu-id="e13a8-156">Etapa 2: Configurar o cliente (máquina de depurador)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-156">Step 2: Set up the client (debugger machine)</span></span>  

<span data-ttu-id="e13a8-157">O cliente ou a máquina de depurador é o dispositivo de onde você deseja depurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-157">The client or debugger machine is the device you want to debug from.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-158">Esse dispositivo pode ser sua máquina de desenvolvimento diária ou pode ser apenas seu computador ou MacBook ao trabalhar em casa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-158">This device may be your daily development machine or it may just be your PC or MacBook when working from home.</span></span>  

<span data-ttu-id="e13a8-159">Para configurar o computador cliente \(depurador\), instale o Microsoft Edge [][MicrosoftEdgeMain] \(Chromium\) nesta página se você ainda não tiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-159">To set up the client \(debugger\) machine, install Microsoft Edge \(Chromium\) from [this page][MicrosoftEdgeMain] if you have not already.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-160">Se você estiver usando uma versão pré-instalada do Microsoft Edge no computador host \(debuggee\), verifique se você tem o Microsoft Edge \(Chromium\) e não o Microsoft Edge \(EdgeHTML\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-160">If you are using a pre-installed version of Microsoft Edge on the host \(debuggee\) machine, verify that you have Microsoft Edge \(Chromium\) and not Microsoft Edge \(EdgeHTML\).</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-161">Uma maneira rápida de verificar é carregar no navegador e confirmar se o número `edge://settings/help` da versão é 75 ou superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-161">A quick way to check is to load `edge://settings/help` in the browser and confirm that the version number is 75 or higher.</span></span>  

<span data-ttu-id="e13a8-162">Agora navegue `edge://flags` até no Microsoft Edge \(Chromium\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-162">Now navigate to `edge://flags` in Microsoft Edge \(Chromium\).</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-163">Em **Sinalizadores de pesquisa,** digite Habilitar **a depuração de dispositivos Windows**remota em edge://inspect .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-163">In **Search flags**, type in **Enable remote Windows device debugging in edge://inspect**.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-164">De definir esse sinalizador **como Habilitado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-164">Set that flag to **Enabled**.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-165">Em seguida, escolha o **botão Reiniciar** para reiniciar o Microsoft Edge \(Chromium\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-165">Then, choose the **Restart** button to restart Microsoft Edge \(Chromium\).</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-edge-flags-on-client.msft.png" alt-text="Definir o sinalizador Habilitar a depuração de dispositivos Windows remoto edge://inspect como Habilitado" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-edge-flags-on-client.msft.png":::
   <span data-ttu-id="e13a8-167">Definindo **o sinalizador Habilitar a depuração** de dispositivos windows remotos edge://inspect **como Habilitado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-167">Setting the **Enable remote Windows device debugging through edge://inspect** flag to **Enabled**</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="e13a8-168">Agora navegue até `edge://inspect` a página no Microsoft Edge \(Chromium\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-168">Now navigate to the `edge://inspect` page in Microsoft Edge \(Chromium\).</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-169">Por padrão, você deve estar na **seção Dispositivos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-169">By default, you should be on the **Devices** section.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-170">Em **Conectar a um**dispositivo Windows remoto, insira o endereço IP e a porta de conexão do computador host \(debuggee\) na caixa de texto seguindo este padrão: http:// : `IP address` `connection port` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-170">Under **Connect to a remote Windows device**, enter the IP address and the connection port of the host \(debuggee\) machine in the textbox following this pattern: http://`IP address`:`connection port`.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-171">Agora escolha **Conectar-se ao Dispositivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-171">Now choose **Connect to Device**.</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-edge-inspect.msft.png" alt-text="A edge://inspect no cliente" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-edge-inspect.msft.png":::
   <span data-ttu-id="e13a8-173">A `edge://inspect` página no cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-173">The `edge://inspect` page on the client</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="e13a8-174">Se você configurar a autenticação para o computador host \(debuggee\), \*\*\*\* será solicitado a inserir o nome de usuário e a senha do computador cliente \(depurador\) para se conectar com êxito. \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-174">If you set up authentication for the host \(debuggee\) machine, you are prompted to enter the **Username** and **Password** for the client \(debugger\) machine to connect successfully.</span></span>  

### <a name="using-https-instead-of-http"></a><span data-ttu-id="e13a8-175">Usando https em vez de http</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-175">Using https instead of http</span></span>  

<span data-ttu-id="e13a8-176">Se você quiser se conectar ao computador host \(depurador\) usando em vez de , você deve navegar para no Microsoft Edge no computador `https` `http` cliente `http://IP address:50080/config/rootcertificate` \(depurador\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-176">If you want to connect to the host \(debuggee\) machine using `https` instead of `http`, you must navigate to `http://IP address:50080/config/rootcertificate` in Microsoft Edge on the client \(debugger\) machine.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-177">Isso baixa automaticamente um certificado de segurança chamado `rootcertificate.cer` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-177">This automatically downloads a security certificate named `rootcertificate.cer`.</span></span>

<span data-ttu-id="e13a8-178">Escolha `rootcertificate.cer` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-178">Choose `rootcertificate.cer`.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-179">Isso abre a [ferramenta Gerenciador de Certificados do Windows][DotnetFrameworkWcfFeatureDetailsHowToViewCertificatesWithMmcSnapInViewCertificatesWithCertificateManagerTool].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-179">This opens the [Windows Certificate Manager tool][DotnetFrameworkWcfFeatureDetailsHowToViewCertificatesWithMmcSnapInViewCertificatesWithCertificateManagerTool].</span></span>

<span data-ttu-id="e13a8-180">Escolha **Instalar certificado...**, verifique se **o Usuário Atual** está ligado e escolha **Próximo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-180">Choose **Install certificate...**, ensure that **Current User** is turned on, and choose **Next**.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-181">Agora escolha **Colocar todos os certificados no armazenamento a seguir** e escolha **Procurar...**.  Escolha o **armazenamento autoridades de certificação raiz confiáveis** e escolha **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-181">Now choose **Place all certificates in the following store** and choose **Browse...**.  Choose the **Trusted Root Certification Authorities** store and choose **OK**.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-182">Escolha **Próximo** e, em seguida, escolha **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-182">Choose **Next** and then choose **Finish**.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-183">Se solicitado, confirme se deseja instalar esse certificado no armazenamento **autoridades de** certificação raiz confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-183">If prompted, confirm that you want to install this certificate to the **Trusted Root Certification Authorities** store.</span></span>

<span data-ttu-id="e13a8-184">Agora, ao se conectar ao computador host \(debuggee\) do computador cliente \(depurador\) usando a página, você deve `edge://inspect` usar um valor `connection port` diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-184">Now, when connecting to the host \(debuggee\) machine from the client \(debugger\) machine using the `edge://inspect` page, you must use a different `connection port` value.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-185">Por padrão, para o Windows da área de trabalho, o Device Portal `50080` usa como o para `connection port` `http` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-185">By default, for desktop Windows, the Device Portal uses `50080` as the `connection port` for `http`.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-186">For `https` , the Device Portal uses so follow this `50043` pattern: https:// : on the `IP address` `50043` `edge://inspect` page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-186">For `https`, the Device Portal uses `50043` so follow this pattern: https://`IP address`:`50043` on the `edge://inspect` page.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-187">[Leia mais sobre as portas padrão usadas pelo Device Portal][WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortalSetup].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-187">[Read more about the default ports used by Device Portal][WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortalSetup].</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e13a8-188">A porta padrão para é e a porta padrão para é, mas nem sempre é o caso como o Device Portal em portas de declarações da área de trabalho no intervalo efêmero `http` `50080` `https` `50043` \(\>50.000\) para evitar colisões com declarações de porta existentes no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-188">The default port for `http` is `50080` and the default port for `https` is `50043` but this is not always the case as Device Portal on desktop claims ports in the ephemeral range \(\>50,000\) to prevent collisions with existing port claims on the device.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-189">Para saber mais, navegue até a seção  [Configurações da][WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortalDesktopRegistryBasedConfigurationForDevicePortal] Porta para Device Portal na área de trabalho do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-189">To learn more, navigate to the  [Port Settings][WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortalDesktopRegistryBasedConfigurationForDevicePortal] section for Device Portal on Windows desktop.</span></span>  

## <a name="step-3-debug-content-on-the-host-from-the-client"></a><span data-ttu-id="e13a8-190">Etapa 3: Depurar conteúdo no host do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-190">Step 3: Debug content on the host from the client</span></span>  

<span data-ttu-id="e13a8-191">Se a máquina cliente \(depurador\) se conectar com êxito ao computador host \(debuggee\), a página no cliente agora exibirá uma lista das guias no Microsoft Edge e quaisquer PWAs abertos no `edge://inspect` host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-191">If the client \(debugger\) machine successfully connects to the host \(debuggee\) machine, the `edge://inspect` page on the client now displays a list of the tabs in Microsoft Edge and any open PWAs on the host.</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-edge-inspect-connected.msft.png" alt-text="A edge://inspect no cliente exibe as guias no Microsoft Edge e PWAs no host" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-edge-inspect-connected.msft.png":::
   <span data-ttu-id="e13a8-193">A `edge://inspect` página no cliente exibe as guias no Microsoft Edge e PWAs no host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-193">The `edge://inspect` page on the client displays the tabs in Microsoft Edge and PWAs on the host</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="e13a8-194">Determine o conteúdo que você deseja depurar e escolha **inspecionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-194">Determine the content you want to debug and choose **inspect**.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-195">O Microsoft Edge DevTools abre em uma nova guia e exibe o conteúdo do computador host \(debuggee\) para o computador cliente \(depurador\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-195">The Microsoft Edge DevTools opens in a new tab and screencast the content from the host \(debuggee\) machine to the client \(debugger\) machine.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-196">Agora você pode usar a potência total do Microsoft Edge DevTools no cliente para conteúdo em execução no host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-196">You are now able to use the full power of the Microsoft Edge DevTools on the client for content running on the host.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-197">Saiba mais sobre como usar o Microsoft Edge DevTools [aqui][DevtoolsIndex].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-197">Learn more about how to use the Microsoft Edge DevTools [here][DevtoolsIndex].</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-devtools-client.msft.png" alt-text="O Microsoft Edge DevTools no cliente depurando uma guia no Microsoft Edge no host" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-devtools-client.msft.png":::
   <span data-ttu-id="e13a8-199">O [Microsoft Edge DevTools][DevtoolsIndex] no cliente depurando uma guia no Microsoft Edge no host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-199">The [Microsoft Edge DevTools][DevtoolsIndex] on the client debugging a tab in Microsoft Edge on the host</span></span>  
:::image-end:::  

### <a name="inspect-elements"></a><span data-ttu-id="e13a8-200">Inspecionar elementos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-200">Inspect elements</span></span>  

<span data-ttu-id="e13a8-201">Por exemplo, tente inspecionar um elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-201">For example, try inspecting an element.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-202">Navegue até a ferramenta **Elements** da sua instância de DevTools no cliente e passe o mouse em um elemento para realça-lo no viewport do dispositivo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-202">Navigate to the **Elements** tool of your DevTools instance on the client, and hover on an element to highlight it in the viewport of the host device.</span></span>  

<span data-ttu-id="e13a8-203">Você também pode tocar em um elemento na tela do dispositivo host para escolher na **ferramenta Elements.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-203">You may also tap an element on your host device screen to choose it in the **Elements** tool.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-204">Escolha **Selecionar Elemento** em sua instância de DevTools no cliente e toque no elemento na tela do dispositivo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-204">Choose **Select Element** on your DevTools instance on the client, and then tap the element on your host device screen.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e13a8-205">**Select Element** é desabilitado após o primeiro toque, portanto, você precisa acioná-lo novamente sempre que quiser usar esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-205">**Select Element** is disabled after the first touch, so you need to turn it on again every time you want to use this feature.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e13a8-206">O **painel Ouvintes de** Eventos na ferramenta **Elementos** está em branco no Windows 10 versão 1903.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-206">The **Event Listeners** pane in the **Elements** tool is blank on Windows 10 version 1903.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-207">Esse é um problema conhecido e a equipe planeja corrigir o painel **Ouvintes** de Eventos em uma atualização de manutenção para o Windows 10 versão 1903.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-207">This is a known issue and the team plans to fix the **Event Listeners** pane in a servicing update to Windows 10 version 1903.</span></span>  

## <a name="step-4-screencast-your-host-screen-to-your-client-device"></a><span data-ttu-id="e13a8-208">Etapa 4: screencast your host screen to your client device</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-208">Step 4: Screencast your host screen to your client device</span></span>  

<span data-ttu-id="e13a8-209">Por padrão, a instância DevTools no cliente tem a screencasting ativado, o que permite exibir o conteúdo no dispositivo host em sua instância de DevTools em seu dispositivo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-209">By default, the DevTools instance on the client have screencasting turned on, which allows you to view the content on the host device in your DevTools instance on your client device.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-210">Escolha **Alternar Screencast** para desativar ou ativar esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-210">Choose **Toggle Screencast** to turn off or on this feature.</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-toggle-screencast.msft.png" alt-text="O botão Toggle Screencast no Microsoft Edge DevTools no cliente" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-toggle-screencast.msft.png":::
   <span data-ttu-id="e13a8-212">O **botão Toggle Screencast** no Microsoft Edge DevTools no cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-212">The **Toggle Screencast** button in the Microsoft Edge DevTools on the client</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="e13a8-213">Você pode interagir com o screencast de várias maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-213">You are able to interact with the screencast in multiple ways:</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e13a8-214">As escolha são traduzidas em toques, disparando eventos de toque apropriados no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-214">Chooses are translated into taps, firing proper touch events on the device.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e13a8-215">Teclas de teclas em seu computador são enviadas para o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-215">Keystrokes on your computer are sent to the device.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e13a8-216">Para simular um gesto de pinça, segure `Shift` enquanto arrasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-216">To simulate a pinch gesture, hold `Shift` while dragging.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e13a8-217">Para rolar, use o trackpad ou a roda do mouse ou arremesse com o ponteiro do mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-217">To scroll, use your trackpad or mouse wheel, or fling with your mouse pointer.</span></span>  

<span data-ttu-id="e13a8-218">Algumas anotações em screencasts:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-218">Some notes on screencasts:</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e13a8-219">Os screencasts exibem apenas o conteúdo da página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-219">Screencasts only display page content.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-220">Partes transparentes do screencast representam interfaces de dispositivo, como a barra de endereços do Microsoft Edge, a barra de tarefas do Windows 10 ou o teclado do Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-220">Transparent portions of the screencast represent device interfaces, such as the Microsoft Edge address bar, the Windows 10 taskbar, or the Windows 10 keyboard.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e13a8-221">Screencasts afetam negativamente as taxas de quadros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-221">Screencasts negatively affect frame rates.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-222">Desabilite o screencasting durante a medição de rolagem ou animações para obter uma imagem mais precisa do desempenho da sua página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-222">Disable screencasting while measuring scrolls or animations to get a more accurate picture of the performance of your page.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e13a8-223">Se a tela do dispositivo host for travada, o conteúdo do screencast desaparecerá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-223">If your host device screen locks, the content of your screencast disappears.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-224">Desbloqueie a tela do dispositivo host para retomar automaticamente a screencast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-224">Unlock your host device screen to automatically resume the screencast.</span></span>  

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="e13a8-225">Problemas Conhecidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-225">Known Issues</span></span>  

<span data-ttu-id="e13a8-226">O **painel Ouvintes de** Eventos na ferramenta **Elementos** está em branco no Windows 10 versão 1903.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-226">The **Event Listeners** pane in the **Elements** tool is blank on Windows 10 version 1903.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-227">A equipe planeja corrigir o painel **Ouvintes** de Eventos em uma atualização de manutenção para o Windows 10 versão 1903.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-227">The team plans to fix the **Event Listeners** pane in a servicing update to Windows 10 version 1903.</span></span>  

<span data-ttu-id="e13a8-228">O **painel Cookies** no painel **Aplicativo** está em branco no Windows 10 versão 1903.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-228">The **Cookies** pane in the **Application** panel is blank on Windows 10 version 1903.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-229">A equipe planeja corrigir o painel **Cookies** em uma atualização de serviço para o Windows 10 versão 1903.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-229">The team plans to fix the **Cookies** pane in a service update to Windows 10 version 1903.</span></span>  

<span data-ttu-id="e13a8-230">A **ferramenta Auditorias,** a ferramenta De exibição **3D,** a \*\*\*\* seção **Dispositivos** **Emulados** em Configurações e o painel de árvore acessibilidade na ferramenta **Elementos** não estão funcionando como esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-230">The **Audits** tool, the **3D View** tool, the **Emulated Devices** section in **Settings**, and the **Accessibility tree** pane in the **Elements** tool are not currently working as expected.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-231">A equipe planeja corrigir as ferramentas listadas em uma atualização futura do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-231">The team plans to fix the listed tools in a future update of Microsoft Edge.</span></span>  

<span data-ttu-id="e13a8-232">O explorador de arquivos não é lançado a partir do DevTools na ferramenta **Sources** ou no painel **Segurança** quando você depura remotamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-232">The file explorer does not launch from the DevTools in the **Sources** tool or in the **Security** panel when you remote debug.</span></span>  <span data-ttu-id="e13a8-233">A equipe planeja corrigir as ferramentas em uma atualização futura do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e13a8-233">The team plans to fix the tools in a future update of Microsoft Edge.</span></span>  

<!-- links -->

[DevtoolsIndex]: ../index.md "Visão geral das Ferramentas para Desenvolvedor do Microsoft Edge (Chromium) | Microsoft Docs"  
[DevtoolsProgressiveWebApps]: ../progressive-web-apps/index.md "Depurar aplicativos Web progressivos | Microsoft Docs"  

[DotnetFrameworkWcfFeatureDetailsHowToViewCertificatesWithMmcSnapInViewCertificatesWithCertificateManagerTool]: /dotnet/framework/wcf/feature-details/how-to-view-certificates-with-the-mmc-snap-in#view-certificates-with-the-certificate-manager-tool "Exibir certificados com a ferramenta Gerenciador de Certificados - Como: Exibir certificados com o snap-in MMC | Microsoft Docs"  

[WindowsAppsGetStartedEnableYourDeviceForDevelopment]: /windows/apps/get-started/enable-your-device-for-development "Habilitar seu dispositivo para desenvolvimento | Microsoft Docs"  

[WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortal]: /windows/uwp/debug-test-perf/device-portal "Visão geral do Windows Device Portal | Microsoft Docs"  
[WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortalSetup]: /windows/uwp/debug-test-perf/device-portal#setup "Instalação - Visão geral do Windows Device Portal | Microsoft Docs"  
[WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortalDesktopRegistryBasedConfigurationForDevicePortal]: /windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-desktop#registry-based-configuration-for-device-portal "Configuração baseada no Registro para o Device Portal - Device Portal para windows desktop | Microsoft Docs"  

[MicrosoftEdgeMain]: https://www.microsoft.com/edge "Baixar Novo Navegador do Microsoft Edge"  

[MicrosoftStoreAppsWindows]: https://www.microsoft.com/store/apps/windows "Aplicativos do Windows | Microsoft Store"  

[MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt]: https://www.microsoft.com/store/apps/9P6CMFV44ZLT "Ferramentas remotas para o Microsoft Edge (Beta) | Microsoft Store"  
