---
description: Lista de referências para domínios com suporte no protocolo Microsoft Edge DevTools versão 0,2.
title: Domínios de protocolo DevTools-DevTools protocolo versão 0,2 (EdgeHTML)
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 07/16/2020
ms.topic: reference
ms.prod: microsoft-edge
ms.openlocfilehash: ba56b31bb750eb9c575c6d13ef296aae6604e99f
ms.sourcegitcommit: a06c86ef7c69e1e400a0be5938449f3c4ba6ec72
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/16/2020
ms.locfileid: "10882748"
---
# <span data-ttu-id="a4cd9-103">Domínios de protocolo DevTools-DevTools protocolo versão 0,2 (EdgeHTML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-103">DevTools Protocol Domains - DevTools Protocol Version 0.2 (EdgeHTML)</span></span>  

## [<span data-ttu-id="a4cd9-104">CSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-104">CSS</span></span>](css.md)  

<span data-ttu-id="a4cd9-105">Esse domínio expõe operações CSS de leitura/gravação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-105">This domain exposes CSS read/write operations.</span></span> <span data-ttu-id="a4cd9-106">Todos os objetos CSS (folhas de estilo, regras e estilos) têm um associado `id` usado em operações subsequentes no objeto relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-106">All CSS objects (stylesheets, rules, and styles) have an associated `id` used in subsequent operations on the related object.</span></span> <span data-ttu-id="a4cd9-107">Cada tipo de objeto tem uma `id` estrutura específica, e não é intercambiável entre objetos de tipos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-107">Each object type has a specific `id` structure, and those are not interchangeable between objects of different kinds.</span></span> <span data-ttu-id="a4cd9-108">Objetos CSS podem ser carregados usando-se as `get*ForNode()` chamadas (que aceitam uma ID de nó DOM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-108">CSS objects can be loaded using the `get*ForNode()` calls (which accept a DOM node id).</span></span> <span data-ttu-id="a4cd9-109">Um cliente também pode controlar as folhas de estilo por meio dos `styleSheetAdded` / `styleSheetRemoved` eventos e carregar subseqüentemente o conteúdo da folha de estilos usando os `getStyleSheet[Text]()` métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-109">A client can also keep track of stylesheets via the `styleSheetAdded`/`styleSheetRemoved` events and subsequently load the required stylesheet contents using the `getStyleSheet[Text]()` methods.</span></span>
## [<span data-ttu-id="a4cd9-110">DOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-110">DOM</span></span>](dom.md)
<span data-ttu-id="a4cd9-111">Esse domínio apresenta operações DOM de leitura/gravação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-111">This domain exposes DOM read/write operations.</span></span> <span data-ttu-id="a4cd9-112">Cada nó DOM é representado com seu objeto espelho que tem um `id` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-112">Each DOM Node is represented with its mirror object that has an `id`.</span></span> <span data-ttu-id="a4cd9-113">Isso `id` pode ser usado para obter informações adicionais sobre o nó, solucioná-lo para o invólucro do objeto JavaScript, etc. É importante que o cliente receba eventos DOM somente para os nós conhecidos do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-113">This `id` can be used to get additional information on the Node, resolve it into the JavaScript object wrapper, etc. It is important that client receives DOM events only for the nodes that are known to the client.</span></span> <span data-ttu-id="a4cd9-114">O back-end mantém o controle dos nós que foram enviados para o cliente e nunca envia o mesmo nó duas vezes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-114">Backend keeps track of the nodes that were sent to the client and never sends the same node twice.</span></span> <span data-ttu-id="a4cd9-115">É responsabilidade do cliente coletar informações sobre os nós que foram enviados ao cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-115">It is client's responsibility to collect information about the nodes that were sent to the client.</span></span><p><span data-ttu-id="a4cd9-116">Observe que `iframe` os elementos Owner retornarão elementos de documento correspondentes como seus nós filho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-116">Note that `iframe` owner elements will return corresponding document elements as their child nodes.</span></span></p>
## [<span data-ttu-id="a4cd9-117">DOMDebugger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-117">DOMDebugger</span></span>](domdebugger.md)
<span data-ttu-id="a4cd9-118">A depuração de DOM permite definir pontos de interrupção em determinadas operações e eventos do DOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-118">DOM debugging allows setting breakpoints on particular DOM operations and events.</span></span> <span data-ttu-id="a4cd9-119">A execução do JavaScript será interrompida nessas operações como se houvesse um ponto de interrupção regular definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-119">JavaScript execution will stop on these operations as if there was a regular breakpoint set.</span></span>
## [<span data-ttu-id="a4cd9-120">Depurador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-120">Debugger</span></span>](debugger.md)
<span data-ttu-id="a4cd9-121">O domínio do depurador expõe recursos de depuração JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-121">Debugger domain exposes JavaScript debugging capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a4cd9-122">Ele permite definir e remover pontos de interrupção, percorrer a execução, explorar rastreamentos de pilha, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-122">It allows setting and removing breakpoints, stepping through execution, exploring stack traces, etc.</span></span>
## [<span data-ttu-id="a4cd9-123">Sobreposição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-123">Overlay</span></span>](overlay.md)
<span data-ttu-id="a4cd9-124">Domínio sobreposto expõe a interação visual adorners e seleção de nós</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-124">Overlay domain exposes visual adornments and node selection interaction</span></span>
## [<span data-ttu-id="a4cd9-125">Page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-125">Page</span></span>](page.md)
<span data-ttu-id="a4cd9-126">Ações e eventos relacionados à página inspecionada pertencem ao domínio da página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-126">Actions and events related to the inspected page belong to the page domain.</span></span>
## [<span data-ttu-id="a4cd9-127">Tempo de Execução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-127">Runtime</span></span>](runtime.md)
<span data-ttu-id="a4cd9-128">O domínio do tempo de execução expõe o tempo de execução JavaScript por meio de objetos de avaliação e espelho remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-128">Runtime domain exposes JavaScript runtime by means of remote evaluation and mirror objects.</span></span> <span data-ttu-id="a4cd9-129">Os resultados da avaliação são retornados como um objeto espelho que expõe o tipo de objeto, representação de cadeia de caracteres e identificador exclusivo que podem ser usados para referência de objeto posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-129">Evaluation results are returned as mirror object that expose object type, string representation and unique identifier that can be used for further object reference.</span></span> <span data-ttu-id="a4cd9-130">Os objetos originais são mantidos na memória, a menos que eles sejam explicitamente liberados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-130">Original objects are maintained in memory unless they are either explicitly released.</span></span>
## [<span data-ttu-id="a4cd9-131">Esquema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-131">Schema</span></span>](schema.md)
<span data-ttu-id="a4cd9-132">Fornece informações sobre o esquema de protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4cd9-132">Provides information about the protocol schema.</span></span>