---
description: Conheça as ferramentas de desenvolvedor do Microsoft Edge (Chromium)
title: Ferramentas de desenvolvedor do Microsoft Edge (Chromium)
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 05/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: devtools
keywords: microsoft edge, desenvolvimento na Web, ferramentas F12, devtools
ms.openlocfilehash: b565f441ea6e6b3f2ae01ab251d7b9cae1aa815b
ms.sourcegitcommit: ad5eb43172280974b8c063867c2097f7c5c0e77d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "10898218"
---
# <span data-ttu-id="e76fe-104">Ferramentas de desenvolvedor do Microsoft Edge (Chromium)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-104">Microsoft Edge (Chromium) Developer Tools</span></span>  

<span data-ttu-id="e76fe-105">O Microsoft Edge adotou o projeto de código-fonte aberto Chromium para criar melhor compatibilidade com a Web e menos fragmentação de diferentes plataformas da Web subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-105">Microsoft Edge has adopted the Chromium open source project to create better web compatibility and less fragmentation of different underlying web platforms.</span></span>  <span data-ttu-id="e76fe-106">Essa alteração deve facilitar a criação e teste de seus sites no Microsoft Edge e garantir que cada um funciona como esperado, mesmo quando visto em um navegador diferente baseado em Chromium \ (como Google Chrome, Vivaldi, Opera ou Brave \).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-106">This change should make it easier for you to build and test your websites in Microsoft Edge and ensure that each works as expected even while viewed in a different Chromium-based browser \(such as Google Chrome, Vivaldi, Opera, or Brave\).</span></span>  

<span data-ttu-id="e76fe-107">Como a Web cresceu a utilização em um conjunto de dispositivos cada vez maior dos tipos de dispositivos, a complexidade e a sobrecarga envolvidas nos testes de websites explodiram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-107">As the web has grown in usage across an ever-widening array of device types, the complexity and overhead involved in testing websites has exploded.</span></span> <span data-ttu-id="e76fe-108">Como os desenvolvedores da Web \ (principalmente os de pequenas empresas \) devem testar tantos sistemas diferentes, talvez seja praticamente impossível garantir que os sites funcionem bem em todos os tipos de dispositivo e em todos os navegadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-108">Since web developers \(particularly those at small companies\) must test against so many different systems, you may find it nearly impossible to ensure that sites work well on all device types and all browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="e76fe-109">Agora que o Microsoft Edge é baseado no Chromium, a equipe do Microsoft Edge simplificou a matriz, alinhando a plataforma da Web do Microsoft Edge com outros navegadores baseados no Chromium e forneceu a melhor experiência de ferramentas de desenvolvimento, tanto dentro do navegador quanto com as outras ferramentas de desenvolvedor que você usa todos os dias \ (por exemplo, o código do Visual Studio \).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-109">Now that Microsoft Edge is based on Chromium, the Microsoft Edge team has simplified the matrix by aligning the Microsoft Edge web platform with other Chromium-based browsers and provided a best-in-class developer tooling experience, both inside the browser and with the other developer tools you use every day \(such as Visual Studio Code\).</span></span>  

<span data-ttu-id="e76fe-110">Se você estiver fazendo check-out do Microsoft Edge e se desenvolve principalmente em um navegador baseado no Chromium, você deve se sentir em casa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-110">If you are checking out Microsoft Edge and you mainly develop in a Chromium-based browser, you should feel right at home.</span></span>  <span data-ttu-id="e76fe-111">As ferramentas de desenvolvedor do Microsoft Edge \ (Chromium \) funcionam da mesma maneira que as ferramentas de desenvolvedor que você já conhece e usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-111">The Microsoft Edge \(Chromium\) Developer Tools function in the same way as the developer tools you already know and use.</span></span>  <span data-ttu-id="e76fe-112">Para obter mais informações, confira [o que há de novo no Microsoft Edge (Chromium) devtools][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-112">For more information, see [What's new in the Microsoft Edge (Chromium) DevTools][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex].</span></span>  

:::image type="complex" source="./devtools-guide-chromium/media/devtools.png" alt-text="Microsoft Edge (Chromium) DevTools":::
   <span data-ttu-id="e76fe-114">Microsoft Edge (Chromium) DevTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-114">Microsoft Edge (Chromium) DevTools</span></span>
:::image-end:::

<span data-ttu-id="e76fe-115">Se você está conferindo a próxima versão do Microsoft Edge e já desenvolveu no Microsoft Edge \ (EdgeHTML \), agora tem algumas ferramentas incríveis que devem facilitar e agilizar a criação e teste de seus websites no Microsoft Edge!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-115">If you are checking out the next version of Microsoft Edge and you previously developed in Microsoft Edge \(EdgeHTML\), you now have some great new tools that should make it easier and faster to build and test your websites in Microsoft Edge!</span></span>  

## <span data-ttu-id="e76fe-116">Abrir o DevTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-116">Open the DevTools</span></span>  

<span data-ttu-id="e76fe-117">Se você nunca usou o DevTools antes, as ferramentas de desenvolvedor do Microsoft Edge são um conjunto de ferramentas criadas diretamente no navegador Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-117">If you have never used the DevTools before, the Microsoft Edge Developer Tools are a set of tools built directly into the Microsoft Edge browser.</span></span>  <span data-ttu-id="e76fe-118">Com esses DevTools, você pode fazer o seguinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-118">With these DevTools, you are able to do the following.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e76fe-119">Inspecionar e fazer alterações no seu site HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-119">Inspect and make changes to your HTML website</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e76fe-120">Editar CSS e ver instantaneamente a visualização de como seu site renderiza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-120">Edit CSS and instantly see preview how your website renders</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e76fe-121">Veja todas as `console.log()` instruções do seu código JavaScript front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-121">See all the `console.log()` statements from your front-end JavaScript code</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e76fe-122">Depurar o script definindo pontos de interrupção e passando por ele linha por linha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-122">Debug your script by setting breakpoints and stepping through it line by line</span></span>  

<span data-ttu-id="e76fe-123">diretamente no navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-123">all directly within the browser.</span></span>  <span data-ttu-id="e76fe-124">Esses são apenas exemplos de alguns dos recursos que o DevTools fornece para facilitar e agilizar a criação e teste de seus websites no Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-124">These are just examples of some of the features the DevTools provide to make it easier and faster for you to build and test your websites in Microsoft Edge.</span></span>  

<span data-ttu-id="e76fe-125">Para abrir o DevTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-125">To open the DevTools</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e76fe-126">pressionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-126">press</span></span> `F12` 
*   <span data-ttu-id="e76fe-127">Pressione `Ctrl` + `Shift` + `I` no Windows \ ( `Command` + `Option` + `I` no MacOS \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-127">press `Ctrl`+`Shift`+`I` on Windows \(`Command`+`Option`+`I` on macOS\)</span></span>  

<span data-ttu-id="e76fe-128">Se você quiser ver o HTML ou CSS de um elemento em seu site, clique com o botão direito do mouse no elemento e selecione **inspecionar** para saltar para o painel elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-128">If you want to see the HTML or CSS for an element on your site, right-click the element and select **Inspect** to jump into the Elements panel.</span></span>  <span data-ttu-id="e76fe-129">Você também pode pressionar `Ctrl` + `Shift` + `C` o Windows \ ( `Command` + `Option` + `C` no MacOS \) para abrir o devtools no **modo inspecionar elemento** , que permite selecionar um elemento no site e ver o HTML e CSS no painel de **elementos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-129">You may also press `Ctrl`+`Shift`+`C` on Windows \(`Command`+`Option`+`C` on macOS\) to open the DevTools in **Inspect Element Mode** which lets you select an element on the site and see the HTML and CSS in the **Elements** panel.</span></span>  

<span data-ttu-id="e76fe-130">Se você quiser ver os logs do seu código JavaScript front-end ou executar um script rapidamente, pressione `Ctrl` + `Shift` + `J` em Windows \ ( `Command` + `Option` + `J` no MacOS \) para iniciar o painel do console no devtools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-130">If you want to see logs from your front-end JavaScript code or quickly run some script, press `Ctrl`+`Shift`+`J` on Windows \(`Command`+`Option`+`J` on macOS\) to launch the Console panel in the DevTools.</span></span>  

## <span data-ttu-id="e76fe-131">Ferramentas principais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-131">Core tools</span></span>  

:::image type="complex" source="./devtools-guide-chromium/media/devtools-core-tools.png" alt-text="Ferramentas principais do Microsoft Edge (Chromium) DevTools":::
   <span data-ttu-id="e76fe-133">Ferramentas principais do Microsoft Edge (Chromium) DevTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-133">Microsoft Edge (Chromium) DevTools core tools</span></span>
:::image-end:::

<span data-ttu-id="e76fe-134">O DevTools Microsoft Edge \ (Chromium \) inclui os painéis a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-134">The Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools include the following panels.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e76fe-135">Um painel de **Elementos** para editar HTML e CSS, inspecionar propriedades de acessibilidade, exibir ouvintes de eventos e definir pontos de interrupção de mutação do DOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-135">An **Elements** panel to edit HTML and CSS, inspect accessibility properties, view event listeners, and set DOM mutation breakpoints</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e76fe-136">Um **Console** para exibir e filtrar mensagens de log, inspecionar objetos JavaScript e nós do DOM e executar o JavaScript no contexto da janela ou quadro selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-136">A **Console** to view and filter log messages, inspect JavaScript objects and DOM nodes, and run JavaScript in the context of the selected window or frame</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e76fe-137">Um painel **fontes** para abrir e abrir o código, definir pontos de interrupção, depurar o código e ver o estado do seu website uma linha de JavaScript de cada vez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-137">A **Sources** panel to open and live edit your code, set breakpoints, step through code, and see the state of your website one line of JavaScript at a time</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e76fe-138">Um painel de**Rede**para monitorar e inspecionar solicitações e respostas do cache da rede e do navegador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-138">A **Network** panel to monitor and inspect requests and responses from the network and browser cache</span></span>   
*   <span data-ttu-id="e76fe-139">Um painel de **Desempenho** para criar um perfil de tempo e recursos do sistema necessários para o seu site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-139">A **Performance** panel to profile the time and system resources required by your site</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e76fe-140">Um painel de **Memória** para medir o uso dos recursos de memória e comparar os instantâneos da pilha em diferentes estados de tempo de execução do código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-140">A **Memory** panel to measure your use of memory resources and compare heap snapshots at different states of code runtime</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e76fe-141">Um painel de **aplicativos** para inspecionar, modificar e depurar manifestos do aplicativo Web, trabalhos de serviço e caches de trabalho do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-141">An **Application** panel to inspect, modify, and debug web app manifests, service workers, and service worker caches.</span></span>  <span data-ttu-id="e76fe-142">Você também pode inspecionar e gerenciar armazenamento, bancos de dados e caches no painel do **aplicativo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-142">You may also inspect and manage storage, databases, and caches from the **Application** panel.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e76fe-143">Um painel de **segurança** para depurar problemas de segurança e garantir que você implementou corretamente HTTPS em seu site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-143">A **Security** panel to debug security issues and ensure that you have properly implemented HTTPS on your website.</span></span>  <span data-ttu-id="e76fe-144">O HTTPS fornece segurança crítica e integridade de dados para seu site e seus usuários que fornecem informações pessoais em seu site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-144">HTTPS provides critical security and data integrity for both your site and your users that provide personal information on your site.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e76fe-145">Um painel de **auditoria** \ (agora renomeou **Lighthouse**\) para executar uma auditoria de seu site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-145">An **Audits** panel \(now renamed **Lighthouse**\) to run an audit of your website.</span></span>  <span data-ttu-id="e76fe-146">Os resultados da auditoria ajudam você a melhorar a qualidade do seu site das seguintes maneiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-146">The results of the audit help you improve the quality of your site in the following ways.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="e76fe-147">Capture erros comuns relacionados à disponibilização do seu site, segurança, execução e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-147">Catch common errors related to making your website accessible, secure, performant, and so on.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="e76fe-148">Corrigir cada erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-148">Fix each error.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="e76fe-149">Crie um PWA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-149">Build a PWA.</span></span>  

[!INCLUDE [audits-panel-note](./devtools-guide-chromium/includes/audits-panel-note.md)]  

<span data-ttu-id="e76fe-150">Envie seus [comentários e solicitações de recursos](#getting-in-touch-with-the-microsoft-edge-devtools-team)!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-150">Please send your [feedback and feature requests](#getting-in-touch-with-the-microsoft-edge-devtools-team)!</span></span>  

## <span data-ttu-id="e76fe-151">Extensões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-151">Extensions</span></span>  

<span data-ttu-id="e76fe-152">Você pode ter usado extensões para o DevTools para ajudá-lo a diagnosticar e depurar problemas ao criar seus sites ou aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-152">You may have used extensions to the DevTools to help you diagnose and debug issues when building your websites or apps.</span></span>  <span data-ttu-id="e76fe-153">Você pode adquirir extensões para o Microsoft Edge da página [Complementos do Microsoft Edge][MicrosoftEdgeAddonsExtensions] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-153">You may acquire extensions for Microsoft Edge from the [Microsoft Edge Addons][MicrosoftEdgeAddonsExtensions] page.</span></span>  <span data-ttu-id="e76fe-154">Na página [Complementos do Microsoft Edge][MicrosoftEdgeAddonsExtensions] , você pode navegar pelas extensões devtools da categoria **ferramentas de desenvolvedor** ou pesquisar por uma extensão específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-154">From the [Microsoft Edge Addons][MicrosoftEdgeAddonsExtensions] page, you may browse DevTools extensions from the **Developer tools** category or search for a specific extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="e76fe-155">Você também pode adicionar extensões da [loja da Web Chrome][GoogleChromeWebstoreExtensions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-155">You may also add extensions from the [Chrome Web Store][GoogleChromeWebstoreExtensions].</span></span>  

:::image type="complex" source="./devtools-guide-chromium/media/allow-extensions-from-stores.png" alt-text="Loja da Web do Chrome no Microsoft Edge":::
   <span data-ttu-id="e76fe-157">Loja da Web do Chrome no Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-157">Chrome Web Store in Microsoft Edge</span></span>
:::image-end:::

<span data-ttu-id="e76fe-158">Na parte superior, selecione **permitir extensões de outras lojas** e, em seguida, selecione **permitir** na caixa de diálogo que é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-158">At the top, select **Allow extensions from other stores** and then select **Allow** in the dialog that appears.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e76fe-159">As extensões instaladas de fontes diferentes da Microsoft Store não são verificadas e podem afetar o desempenho do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-159">Extensions installed from sources other than the Microsoft Store are unverified, and may affect browser performance.</span></span>  

<span data-ttu-id="e76fe-160">Selecione **Adicionar ao Chrome** para adicionar sua extensão devtools ao Microsoft Edge!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-160">Select **Add to Chrome** to add your DevTools extension to Microsoft Edge!</span></span>  

:::image type="complex" source="./devtools-guide-chromium/media/install-extension-from-chrome-store.png" alt-text="Adicionando extensão do Chrome Web Store ao Microsoft Edge":::
   <span data-ttu-id="e76fe-162">Adicionando extensão do Chrome Web Store ao Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-162">Adding extension from Chrome Web Store to Microsoft Edge</span></span>
:::image-end:::

## <span data-ttu-id="e76fe-163">Teclado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-163">Shortcuts</span></span>  

<span data-ttu-id="e76fe-164">Esses atalhos controlam a janela principal do DevTools, funcionam em todas as ferramentas ou em ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-164">These shortcuts control the main DevTools window, work across all tools, or both.</span></span>  

| <span data-ttu-id="e76fe-165">Ação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-165">Action</span></span> | <span data-ttu-id="e76fe-166">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-166">Windows</span></span> | <span data-ttu-id="e76fe-167">macOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-167">macOS</span></span> |  
|:--- |:--- | :--- |  
| <span data-ttu-id="e76fe-168">Mostrar/Ocultar DevTools \(abre para o último painel exibido\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-168">Show/Hide DevTools \(opens to last viewed panel\)</span></span> | `F12` <span data-ttu-id="e76fe-169">or`Ctrl`+`Shift`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-169">or `Ctrl`+`Shift`+</span></span>`I` | `Command`+`Option`+`I` |  
| <span data-ttu-id="e76fe-170">Mostrar o painel de console</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-170">Show the Console panel</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`J` | `Command`+`Option`+`J` |  
| <span data-ttu-id="e76fe-171">Mostrar o DevTools no **modo inspecionar elemento** que permite que você selecione um elemento no site e veja HTML e CSS no painel **elementos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-171">Show the DevTools in **Inspect Element Mode** which lets you select an element on the site and see the HTML and CSS in the **Elements** panel</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`C` | `Command`+`Option`+`C` |  
| <span data-ttu-id="e76fe-172">Mostrar configurações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-172">Show Settings</span></span> | `?` <span data-ttu-id="e76fe-173">or`Fn`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-173">or `Fn`+</span></span>`F1` | `?` <span data-ttu-id="e76fe-174">or`Fn`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-174">or `Fn`+</span></span>`F1` |  
| <span data-ttu-id="e76fe-175">Mostrar o próximo painel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-175">Show the next panel</span></span> | `Ctrl`+`]` | `Command`+`]` |  
| <span data-ttu-id="e76fe-176">Mostrar o painel anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-176">Show the previous panel</span></span> | `Ctrl`+`[` | `Command`+`[` |  
| <span data-ttu-id="e76fe-177">Encaixe o DevTools na última posição usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-177">Dock the DevTools in the last position used.</span></span>  <span data-ttu-id="e76fe-178">Se o DevTools permanecer na posição padrão para toda a sessão, esse atalho desencaixará o DevTools em uma janela separada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-178">If the DevTools remain in the default position for the entire session, this shortcut undocks the DevTools into a separate window</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`D` | `Command`+`Shift`+`D` |  
| <span data-ttu-id="e76fe-179">Alternar o **modo de dispositivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-179">Toggle **Device Mode**</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`M` | `Command`+`Shift`+`M` |  
| <span data-ttu-id="e76fe-180">Alternar o **modo inspecionar elemento** , que permite selecionar um elemento no site e ver o HTML e CSS no painel **elementos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-180">Toggle **Inspect Element Mode** which lets you select an element on the site and see the HTML and CSS in the **Elements** panel</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`C` | `Command`+`Shift`+`C` |  
| <span data-ttu-id="e76fe-181">Mostrar o menu de comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-181">Show the Command Menu</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`P` | `Command`+`Shift`+`P` |  
| <span data-ttu-id="e76fe-182">Mostrar/ocultar a gaveta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-182">Show/Hide the Drawer</span></span> | `Esc` | `Esc` |  
| <span data-ttu-id="e76fe-183">Atualize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-183">Refresh.</span></span>  <span data-ttu-id="e76fe-184">Isso atualiza a página usando o cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-184">This refreshes the page using the cache.</span></span>  | `F5` <span data-ttu-id="e76fe-185">or`Ctrl`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-185">or `Ctrl`+</span></span>`R` | `Command`+`R` |  
| <span data-ttu-id="e76fe-186">Atualização de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-186">Hard Refresh.</span></span>  <span data-ttu-id="e76fe-187">Isso obriga o Microsoft Edge a baixar recursos novamente e recarregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-187">This forces Microsoft Edge to download resources again and reload.</span></span>  <span data-ttu-id="e76fe-188">É possível que os recursos usados sejam provenientes de uma versão em cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-188">It is possible that the used resources may come from a cached version</span></span> | `Ctrl`<span data-ttu-id="e76fe-189">+`F5`or`Ctrl`+`Shift`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-189">+`F5` or `Ctrl`+`Shift`+</span></span>`R` | `Command`+`Shift`+`R` |  
| <span data-ttu-id="e76fe-190">Pesquisar texto dentro do painel atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-190">Search for text within the current panel.</span></span>  <span data-ttu-id="e76fe-191">Não é compatível com os painéis auditorias, aplicativo e segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-191">Not supported in the Audits, Application, and Security panels</span></span> | `Ctrl`+`F` | `Command`+`F` |  
| <span data-ttu-id="e76fe-192">Mostrar o painel de pesquisa na gaveta, o que permite Pesquisar texto em todos os recursos carregados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-192">Show the Search panel in the Drawer, which lets you search for text across all loaded resources</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`F` | `Command`+`Option`+`F` |  
| <span data-ttu-id="e76fe-193">Abrir um arquivo no painel fontes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-193">Open a file in the Sources panel</span></span> | `Ctrl`<span data-ttu-id="e76fe-194">+`O`or`Ctrl`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-194">+`O` or `Ctrl`+</span></span>`P` | `Command`<span data-ttu-id="e76fe-195">+`O`or`Command`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-195">+`O` or `Command`+</span></span>`P` |  
| <span data-ttu-id="e76fe-196">Ampliar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-196">Zoom in</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`+` | `Command`+`Shift`+`+` |  
| <span data-ttu-id="e76fe-197">Reduzir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-197">Zoom out</span></span> | `Ctrl`+`-` | `Command`+`-` |  
| <span data-ttu-id="e76fe-198">Restaurar o nível de zoom padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-198">Restore default zoom level</span></span> | `Ctrl`+`0` | `Command`+`0` |  
| <span data-ttu-id="e76fe-199">Executar trecho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-199">Run snippet</span></span> | `Ctrl`<span data-ttu-id="e76fe-200">+`O`ou `Ctrl` + `P` , digite `!` seguido do nome do script e pressione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-200">+`O` or `Ctrl`+`P`, type `!` followed by the name of the script, then press</span></span> `Enter` | <span data-ttu-id="e76fe-201">Pressione `Command` + `O` ou `Command` + `P` , digite `!` seguido do nome do script e pressione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-201">Press `Command`+`O` or `Command`+`P`, type `!` followed by the name of the script, then press</span></span> `Enter` |  
| <span data-ttu-id="e76fe-202">Mostrar código-fonte HTML não editável em uma nova guia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-202">Show non-editable HTML source code in a new tab</span></span> | `Ctrl`+`U` | <span data-ttu-id="e76fe-203">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-203">N/A</span></span> |  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e76fe-204">Se você estiver Depurando e pausado em um ponto de interrupção, o atalho de **atualização**retomará o tempo de execução primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-204">If you are debugging and paused at a breakpoint, the **Refresh**shortcut resumes the runtime first.</span></span>  

## <span data-ttu-id="e76fe-205">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-205">See also</span></span>  

*   [<span data-ttu-id="e76fe-206">DevTools para iniciantes: introdução ao HTML e ao DOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-206">DevTools for Beginners: Get Started with HTML and the DOM</span></span>][DevtoolsGuideChromiumBeginnersHtml]  
*   [<span data-ttu-id="e76fe-207">Protocolo de DevTools Microsoft Edge (Chromium)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-207">Microsoft Edge (Chromium) DevTools Protocol</span></span>][DevtoolsProtocolChromiumIndex]  

## <span data-ttu-id="e76fe-208">Entrar em contato com a equipe do Microsoft Edge DevTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-208">Getting in touch with the Microsoft Edge DevTools team</span></span>  

<span data-ttu-id="e76fe-209">Envie seus comentários para que a equipe do Microsoft Edge Continue melhorando o Microsoft Edge DevTools para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-209">Please send your feedback, so the Microsoft Edge team continues improving the Microsoft Edge DevTools for you!</span></span>  <span data-ttu-id="e76fe-210">Basta selecionar o ícone de **comentários** no devtools ou pressionar o `Alt` + `Shift` + `I` Windows \ ( `Option` + `Shift` + `I` no MacOS \) e digitar qualquer comentário ou solicitação de recurso que você tenha para o devtools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-210">Simply select the **Feedback** icon in the DevTools or press `Alt`+`Shift`+`I` on Windows \(`Option`+`Shift`+`I` on macOS\) and enter any feedback or feature requests you have for the DevTools.</span></span>  

:::image type="complex" source="./devtools-guide-chromium/media/devtools-feedback.png" alt-text="Enviar comentários sobre o Microsoft Edge":::
   <span data-ttu-id="e76fe-212">Enviar comentários sobre o Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-212">Give feedback on Microsoft Edge</span></span>
:::image-end:::

<span data-ttu-id="e76fe-213">Se você quiser visualizar os [recursos mais recentes que chegam ao devtools][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex], baixe o [Microsoft Edge Canárias][MicrosoftedgeinsiderDownload], que é criado à noite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e76fe-213">If you want to preview the [latest features coming to the DevTools][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex], download [Microsoft Edge Canary][MicrosoftedgeinsiderDownload], which builds nightly.</span></span>  

<!-- image links -->  

<!-- links -->  

[DevtoolsGuideChromiumBeginnersHtml]: /microsoft-edge/devtools-guide-chromium/beginners/html "DevTools para iniciantes: introdução ao HTML e ao DOM | Documentos da Microsoft"  
[DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex]: /microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/06/devtools "O que há de novo no Microsoft Edge (Chromium) DevTools | Documentos da Microsoft"  
[DevtoolsProtocolChromiumIndex]: /microsoft-edge/devtools-protocol-chromium "Protocolo de DevTools Microsoft Edge (Chromium) | Documentos da Microsoft"  

[MicrosoftEdgeAddonsExtensions]: https://microsoftedge.microsoft.com/addons/category/Edge-Extensions "Complementos do Microsoft Edge"  

[MicrosoftedgeinsiderDownload]: https://www.microsoftedgeinsider.com/download "Baixar canais do Microsoft Edge Insider"  

[GoogleChromeWebstoreExtensions]: https://chrome.google.com/webstore/category/extensions "Extensões | Loja da Web Chrome"  
