---
description: White paper de Privacidade do Microsoft Edge
title: White paper de Privacidade do Microsoft Edge
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 06/05/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: browser
keywords: Microsoft Edge, privacidade, White Paper, confiança
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 2fee66a81309ee61d41959ae6992e2fe991ca649
ms.sourcegitcommit: ffc0eb7bedf6e79326103a78c003f1cb2a2f70b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/05/2020
ms.locfileid: "10696733"
---
# White paper de Privacidade do Microsoft Edge  

Nossa promessa de privacidade do navegador é fornecer a você a proteção, transparência, controle e respeito que você merece.  Para sustentar compromissos para dar a você transparência aos produtos da Microsoft, a equipe do Microsoft Edge forneceu um White paper sobre privacidade que explica como os recursos e serviços do Microsoft Edge funcionam e como cada um deles pode afetar sua privacidade.  O objetivo da equipe Microsoft Edge é oferecer a você um entendimento completo sobre como os dados são usados, como controlar os diferentes recursos e como gerenciar seus dados coletados para que você tenha as informações necessárias para tomar as decisões corretas de privacidade para você.  

Em determinadas seções do papel, a equipe da Microsoft fornece as etapas para acessar as configurações do Microsoft Edge e outras páginas.  Para a consistência, a equipe do Microsoft Edge usou um formato reduzido em todo o White Paper: você deve ver URLs que começam `edge://` como `edge://favorites` ou `edge://settings/privacy` .  Para ir até as páginas, digite o texto em negrito diretamente na barra de endereços do Microsoft Edge.  As páginas só são visíveis no Microsoft Edge.  

O White Paper se concentra na versão para área de trabalho do Microsoft Edge, e partes do papel podem incluir recursos ou experiências que não estão disponíveis para todos os usuários.  Além disso, o White Paper discute recursos e serviços que existem no produto hoje, mas que podem estar sujeitos a alterações no futuro.  A redução da coleção de dados de práticas da Microsoft, o que significa que seus dados são mantidos pelo tempo mínimo, mas os tempos de retenção podem variar de acordo com o recurso ou serviço sendo usado e possam mudar ao longo do tempo.  

## Barra de endereços e sugestões  

A barra de endereços permite que você insira URLs de site e pesquise na Web.  Por padrão, a barra de endereços fornece sugestões de pesquisa e de sites usando os caracteres que você digita.  Você deve ver sugestões de seus favoritos, do histórico de navegação, das pesquisas anteriores e do provedor de pesquisa padrão.  

:::image type="complex" source="./media/whitepaper-media/address-bar.png" alt-text="Barra de endereços" lightbox="./media/whitepaper-media/address-bar.png":::
   Barra de endereços  
:::image-end:::  

Para facilitar a navegação e a pesquisa, à medida que você digita na barra de endereços, os caracteres digitados são enviados ao seu provedor de pesquisa padrão do provedor de pesquisa para enviar consultas de pesquisa sugeridas de volta.  A barra de endereços categoriza a entrada como uma URL, uma pesquisa ou desconhecida.  As informações, além de qual sugestão selecionada, posição de seleção e outros dados da barra de endereços, são enviadas ao seu provedor de pesquisa padrão.  Se o seu provedor de pesquisa for Bing, um identificador Resettable exclusivo para o seu navegador será enviado com os dados para compreender a consulta de pesquisa e a sessão de consulta.  Outros identificadores de serviço de sugestão automática são enviados ao seu mecanismo de pesquisa padrão para concluir as sugestões de pesquisa.  Seu endereço IP e cookies são enviados ao seu provedor de pesquisa padrão para aumentar a relevância dos resultados da pesquisa.  Um sinal será enviado ao seu provedor de pesquisa padrão quando você selecionar a barra de endereços para sinalizar ao provedor para se preparar para fornecer sugestões.  Os caracteres digitados e as consultas de pesquisa não são enviados para a Microsoft, a menos que seu provedor de pesquisa seja o Bing.  Para habilitar o envio de dados para o seu provedor de pesquisa padrão, vá para `edge://settings/privacy` e em **Serviços** selecione a **barra de endereços** e ative a configuração **Mostrar-me e sugestões de sites usando a configuração meus caracteres digitados** .  Se você desativar a configuração, seus caracteres digitados não serão mais enviados ao seu provedor de pesquisa padrão.  Suas consultas de pesquisa ainda são enviadas ao seu provedor de pesquisa padrão para fornecer resultados de pesquisa.  Se o Microsoft Edge detectar a digitação na barra de endereços que pode conter informações confidenciais, como credenciais de autenticação, nomes de arquivo locais ou dados de URL normalmente criptografados, ele não enviará o texto digitado.  Se você quiser que o Microsoft Edge colete dados de diagnóstico sobre a barra de endereços, incluindo o número de consultas oferecidas para todos os provedores de provedores de pesquisa, acesse `edge://settings/privacy` e, em **personalizar sua experiência na Web** , ative a **melhoria da experiência da Web ao permitir que a Microsoft use o histórico de navegação desta conta para personalizar anúncios, pesquisas, notícias e outros serviços da Microsoft** .  

Os pressionamentos de teclas e os websites que você visita são armazenados localmente no dispositivo por perfil.  Para excluir os dados, vá para `edge://settings/clearBrowserData` e, na janela **limpar dados de navegação** , selecione a caixa de seleção **histórico de navegação** e selecione botão **limpar agora** .  Se o Bing for o seu provedor de pesquisa padrão e você estiver conectado ao Bing, você poderá excluir suas pesquisas por meio do [painel de privacidade da Microsoft][MicrosoftAccountPrivacy].  Para limpar o histórico de navegação e excluir sites da exibição como sugestões na barra de endereços, vá para `edge://history` e selecione **limpar dados de navegação**.  No Windows 10, você pode limpar os dados que a Microsoft coleta da barra de endereços e os recursos de sugestões de pesquisa indo para **Iniciar**  >  **configurações**  >  **Privacy**  >  **diagnósticos de privacidade & comentários** e, em **excluir dados de diagnóstico** , selecione **excluir**.  Todos os outros dados são excluídos após 36 meses.  

Se você estiver conectado ao Microsoft Edge com uma conta corporativa ou de estudante da Microsoft, e o Microsoft Search estiver disponível, um token anônimo que representa a sua conta será enviado com a consulta para fornecer funcionalidades específicas da conta, como os resultados específicos da sua empresa.  

Todos os dados são transmitidos com segurança por HTTPS.  Se o [Bing][|::ref1::|Main] for o seu provedor de pesquisa padrão, as pesquisas e os caracteres digitados serão salvos por até seis meses.  

Se você procurar uma única palavra na caixa endereço, o Microsoft Edge poderá enviar a única palavra ao seu servidor DNS para ver se ela corresponde a um host na sua rede e pode tentar se conectar ao host correspondente.  A opção permite que você navegue para o host específico em vez de Pesquisar.  Por exemplo, se o seu roteador usar o nome de host `router` e você digitar `router` a barra de endereços, você receberá a opção de navegar para `https://router/` a palavra `router` com o seu provedor de pesquisa padrão.  O recurso não é controlado pela configuração **Mostrar e sugestões de site usando meus caracteres digitados** , pois ele não envolve o envio de dados para o mecanismo de pesquisa padrão.  

Outra maneira de habilitar \ (ou desabilitar \) de enviar dados para seu provedor de pesquisa padrão, acessar `edge://settings/search` e ativar \ (ou desativar \) a configuração **Mostrar-me e sugestões de sites usando a configuração meus caracteres digitados** .  Para alterar o mecanismo de pesquisa padrão, vá para `edge://settings/search` e selecione o **mecanismo de pesquisa usado no** menu suspenso barra de endereços.  Se você estiver navegando durante o uso do modo InPrivate ou convidado, suas sugestões automáticas estão desativadas.  InPrivate mostra sugestões da navegação local, como histórico de navegação ou pesquisas anteriores, mas nenhum caractere digitado é enviado ao seu mecanismo de pesquisa padrão.  O modo convidado não exibe sugestões nem envia caracteres digitados para o seu mecanismo de pesquisa padrão.  

Os dados coletados por outros provedores de pesquisa seguem a política de privacidade da empresa.  

## Fill  

O preenchimento automático no Microsoft Edge ajuda você a ser mais produtivo ao permitir que você salve senhas, informações de pagamento, endereços e outros dados de entrada de formulário.  Quando você visita um site e começa a preencher um formulário, o Microsoft Edge usa informações de preenchimento de formulário para corresponder os dados de Autopreenchimento salvos ao formulário.  O Microsoft Edge oferece dados de entrada de formulário salvos anteriormente quando você encontra formas semelhantes.  Senhas e informações de cartão de crédito só são salvas com sua permissão explícita para cada senha e cartão.  

Os endereços e outras entradas do formulário são salvos por padrão.  Para desabilitar o salvamento e o AutoPreenchimento de um endereço e outros dados do formulário, vá para `edge://settings/addresses` e desative a configuração de **endereços para salvar e preencher**.  

Para impedir que o Microsoft Edge solicite que você salve senhas, vá para `edge://settings/passwords` e desative a configuração de **oferta para salvar senhas** .  Se você não quiser que o Microsoft Edge faça o AutoPreenchimento de senhas salvas existentes e deseje excluir suas senhas salvas, vá para `edge://settings/passwords` e selecione **senhas salvas**.  Para excluir todos os dados de Autopreenchimento, vá para `edge://settings/clearBrowserData` , selecione **dados do formulário de Autopreenchimento**, selecione o intervalo de tempo desejado e, em seguida, selecione **limpar agora**.  

Se você ativou a sincronização do seu perfil, os dados de Autopreenchimento serão sincronizados em todas as versões do Microsoft Edge nas quais você está conectado com as mesmas credenciais.  Quando a sincronização está ativada, todos os dados de Autopreenchimento são armazenados em servidores Microsoft criptografados.  Os dados de Autopreenchimento armazenados em servidores Microsoft são usados somente para fins de sincronização.  Você pode desativar a sincronização de seus dados de Autopreenchimento `edge://settings/profiles/sync` e ao lado do seu perfil selecione o botão desativar **sincronização** .  Se você ativou a sincronização para AutoPreenchimento, excluir dados de AutoPreenchimento de um dispositivo enquanto estiver conectado ao Microsoft Edge removerá os dados de AutoPreenchimento de todos os outros dispositivos que você está conectado na mesma conta.  

Quando você visita uma página da Web e envia um formulário, o Microsoft Edge envia informações sobre o formulário, como um hash dos tipos de entrada do nome do host e do AutoPreenchimento \ (por exemplo, a caixa 1 está procurando um endereço de email, a caixa 2 está procurando uma senha e assim por diante \), para o serviço de preenchimento do Microsoft Form.  Não são enviadas informações ou identificadores de usuário inseridos pelo usuário para o serviço.  As informações ajudam o Microsoft Edge a identificar corretamente os formulários em páginas da Web diferentes.  Os dados são usados para ajudar a corresponder os dados de Autopreenchimento salvos ao formulário.  

Quando você usa o modo convidado, o AutoPreenchimento não está disponível e novas entradas de Autopreenchimento não são adicionadas.  Quando você navega em InPrivate, o Microsoft Edge oferece entradas de Autopreenchimento, mas as novas entradas de Autopreenchimento não são adicionadas.  

## Cast  

Cast in Microsoft Edge permite que você exiba sua mídia em outra tela usando o Google Cast.  Você pode acessar o recurso em **configurações e mais (...)**  >  **Mais ferramentas**  >  **Transmitir mídia para dispositivo**.  Cast não usa nenhum serviço da Microsoft ou Google. 

## Coleções  

Você pode coletar sites, texto e imagens na Web e organizar o conteúdo com coleções no Microsoft Edge.  Todos os dados de coleções são armazenados localmente no dispositivo e organizados por perfil do Microsoft Edge.  Se você tiver a sincronização ativada para coleções, suas coleções criadas, incluindo anotações ou comentários, estarão disponíveis em todas as versões conectadas e sincronizadas do Microsoft Edge.  

A cada 24 horas, o Microsoft Edge baixa uma lista de sites com suporte para os quais há modelos de extração de entidade especial.  Os modelos são específicos de cada website.  Quando você cria um novo item na sua coleção, o Microsoft Edge verifica se o site do qual você está criando o novo item da coleção está na lista de sites com suporte.  Se o site estiver na lista, o Microsoft Edge pingrá no serviço de extração de entidades para o modelo do site específico.  Nenhum identificador de usuário está associado à solicitação ao serviço.  O modelo tenta identificar o nome, o preço, as classificações, a imagem primária e outros dados sobre o item que está sendo coletado.  Se o site do qual você está criando um novo item de coleção não estiver no site de lista com suporte, o Microsoft Edge não baixará um modelo.  Os modelos permitem a criação de todos os itens de coleção localmente no dispositivo.  Nenhum dado sobre os itens da coleção é enviado ao serviço para criar a coleção.  

Para excluir os modelos armazenados no dispositivo e limpar os dados do cache, vá até `edge://settings/privacy` e, em **limpar dados de navegação** ao lado de **limpar dados de navegação** , selecione o botão escolher o **que deseja limpar** , selecione o intervalo de tempo e o tipo de dados desejados e, em seguida, selecione o botão **limpar agora** .  Outra maneira de excluir dados armazenados em cache, vá para `edge://settings/clearBrowserData` selecionar o intervalo de tempo e o tipo de dados desejados e, em seguida, selecione o botão **limpar agora** .  

Para ativar a configuração **Mostrar sugestões do Pinterest no Collections** , se você quiser ver coleções executa uma pesquisa do Microsoft Bing usando o título da sua coleção para localizar páginas de tópicos relevantes do Pinterest.  O Microsoft Edge não envia dados sobre suas coleções para o Pinterest.  Para remover as páginas sugestões e parar de procurar Pinterest tópico, acesse `edge://settings/privacy` e desative a configuração **Mostrar sugestões do Pinterest no conjunto** .  

Collections não está disponível ao usar navegação InPrivate ou no modo convidado.  

## Falhar  

Se dados de diagnóstico opcionais, incluindo relatórios de falha, estiverem ativados, o Microsoft coleta dados de diagnóstico quando o Microsoft Edge falha ou encontra outros problemas de confiabilidade.  Os dados de diagnóstico são usados para diagnosticar e corrigir problemas de confiabilidade do Microsoft Edge e outros produtos e serviços da Microsoft.  

:::image type="complex" source="./media/whitepaper-media/crashes2.png" alt-text="Falhar" lightbox="./media/whitepaper-media/crashes2.png":::
   Falhar  
:::image-end:::  

Os dados de diagnóstico coletados estão na forma de despejos de falha, que contém o estado do dispositivo e do software capturado no momento em que o Microsoft Edge encontrou o problema de confiabilidade.  O despejo de falha contém informações sobre o que estava acontecendo no momento do problema de confiabilidade.  Informações como o website que você estava visitando no momento da falha ou o uso da CPU podem estar inclusos nos dados de diagnóstico.  Os dados de diagnóstico de falha são armazenados localmente no dispositivo e enviados à Microsoft usando um link criptografado quando o relatório de falhas está ativado.  Cada despejo de falha contém um identificador exclusivo para o seu dispositivo, um identificador Resettable exclusivo para o seu navegador e dados de diagnóstico extras \ (como a URL, o uso da CPU e o uso da rede \) para ajudar a identificar o problema.  Os dados de diagnóstico extras são anexados ao despejo de falha para ajudar a diagnosticar o problema de confiabilidade, como compreender quantos dispositivos estão encontrando o problema e a gravidade.  

Despejos de falha são enviados à Microsoft e armazenados em servidores seguros da Microsoft por até 30 dias e depois excluídos.  Para solicitar a exclusão dos dados de diagnóstico em dispositivos Windows 10, vá para **Iniciar**  >  **configurações**  >  diagnóstico de**privacidade**  >  **& comentários** e, em **excluir dados de diagnóstico** , selecione **excluir**.  As informações de falha agregadas, como uma contagem de tipos de falhas que ocorrem, são armazenadas para fins de emissão de relatórios e melhorias de produtos.  

Para limpar os dados de diagnóstico de falha armazenados localmente do sistema de arquivos no dispositivo, vá para `edge://crashes` e selecione o botão **limpar tudo** .  

Para desativar a coleta de dados de diagnóstico de falha no Windows 10, vá para **Iniciar**  >  **configurações**  >  diagnóstico de**privacidade**  >  **& comentários**.  Para versões do Microsoft Edge em todas as outras plataformas, vá para `edge://settings/privacy` e desative os **melhores produtos da Microsoft enviando relatórios de falha e dados sobre como usar a configuração do navegador** .  O recurso de coleta de dados de diagnóstico também pode ser desativado para empresas por meio [das políticas de grupo gerenciadas pela sua organização][DeployedgeEnterprisePrivacySettings].  

## Dados de diagnóstico sobre como usar o navegador  

A Microsoft usa dados de diagnóstico para melhorar os produtos e serviços da Microsoft, manter os produtos da Microsoft seguros e atualizados e ajudar a compreender melhor o desempenho dos produtos da Microsoft.Sempre que a equipe do Microsoft Edge coletar dados, a decisão será verificada como a escolha certa para você.  A Microsoft acredita e minimiza a minimização da coleta de informações.  A equipe do Microsoft Edge se empenha para coletar apenas as informações necessárias e armazená-las apenas por quanto tempo for necessário para melhorar os produtos e serviços da Microsoft.  

À medida que você usa recursos e serviços no Microsoft Edge e outros aplicativos que usam a plataforma da Web do Microsoft Edge, os dados de diagnóstico sobre como você usa esses recursos são enviados à Microsoft.  Os dados de diagnóstico incluem informações como a instalação do Microsoft Edge, o uso de recursos, o desempenho e o uso da memória.  Por exemplo, se você tiver favorito um site da Web, a equipe do Microsoft Edge receberá informações de que o botão favorito foi clicado e um favorito foi adicionado com êxito, mas não qual site foi definido como um favorito.  Os dados de diagnóstico também incluem informações de desempenho, como quantos milissegundos levaram para abrir uma nova guia.  Os recursos e serviços mencionados no White Paper coletam dados de diagnóstico.  

:::image type="complex" source="./media/whitepaper-media/diagnostic-data2.png" alt-text="Dados de diagnóstico" lightbox="./media/whitepaper-media/diagnostic-data2.png":::
   Dados de diagnóstico  
:::image-end:::  

Além disso, o Microsoft Edge coleta um conjunto de dados de diagnóstico obrigatórios necessários para manter o produto atualizado, seguro e funcionando corretamente.  Os dados de diagnóstico necessários incluem conectividade de dispositivo, informações de configuração sobre a configuração atual de consentimento da coleta de dados, a versão do aplicativo e o estado de instalação.  Você só pode desativar a configuração com políticas de grupo gerenciadas pela sua organização.  Para obter mais informações sobre os dados de diagnóstico em sua organização, consulte [configurar dados de diagnóstico do Windows em sua organização][WindowsPrivacyConfigureDiagnosticDataOrganization].  

O Microsoft Edge gera os dados de diagnóstico, os armazena localmente e envia-os periodicamente à Microsoft.  Os dados de diagnóstico são enviados usando HTTPS e armazenados em servidores da Microsoft.  Os dados de diagnóstico são associados a um identificador exclusivo para seu dispositivo e um identificador Resettable exclusivo para o seu navegador.  Os identificadores não contêm suas informações pessoais.  Para redefinir o identificador exclusivo do seu navegador em dispositivos Windows 10, vá para **Iniciar**  >  **configurações**  >  diagnóstico de**privacidade**  >  **& comentários** e, na seção **excluir dados de diagnóstico** , selecione **excluir** ou alterar a configuração em **dados de diagnóstico** de **completo** para **básico**.  Em outras plataformas, para gerar um novo identificador Resettable \ (ID \) que é exclusivo do seu navegador, vá para `edge://settings/privacy` e desative os **melhores produtos da Microsoft enviando dados sobre como você usa a configuração do navegador** .  A funcionalidade redefinir ID pode ser diferente para dispositivos gerenciados com políticas de grupo definidas por sua organização.  

Se você estiver usando o Windows 10 versão 1803 \ (atualização de abril de 2018) ou posterior, para exibir os dados de produto compartilhados com a Microsoft no Visualizador de dados de diagnóstico, vá para **Iniciar**  >  **configurações**  >  **Privacy**  >  **diagnósticos de privacidade & comentários** e em **exibir dados de diagnóstico** selecione abrir o Visualizador de dados de **diagnóstico**.  

Para ver outras plataformas ou versões do Windows 10 versão 1803 e anteriores para exibir os dados de diagnóstico, acesse `edge://data-viewer` .  Para exibir os dados que são enviados periodicamente à Microsoft desde a última vez que o visualizador foi aberto, acesse `edge://data-viewer` .  Para ver quais dados foram enviados à Microsoft para sua sessão específica, atualize o visualizador.  Os dados usados para popular `edge://data-viewer` são armazenados localmente no dispositivo.  Para limpar os dados no visualizador, feche a `edge://data-viewer` guia.  

Os dados de diagnóstico são armazenados nos servidores da Microsoft por até 18 meses.  Para excluir os dados de diagnóstico no Windows 10, vá para **Iniciar**  >  **configurações**  >  diagnóstico de**privacidade**  >  **& comentários** e, em **excluir dados de diagnóstico** , selecione **excluir**.  A funcionalidade excluir dados de diagnóstico só tem suporte na versão 1803 ou posterior do Windows 10.  Para obter mais informações, consulte [diagnósticos, comentários e privacidade no Windows 10][MicrosoftSupport4468236].  

Para o Microsoft Edge no Windows 10, os **melhores produtos da Microsoft, enviando dados sobre como você usa a configuração do navegador** é determinado pela configuração dados de diagnóstico do Windows.  A configuração é refletida em `edge://settings/privacy` .  Altere as configurações do Windows indo para **Iniciar**  >  **configurações**  >  **Privacy**  >  **diagnósticos de privacidade & comentários**.  Em todas as outras plataformas para controlar a coleta de dados de diagnóstico, vá para `edge://settings/privacy` e ative ou desative os **melhores produtos da Microsoft enviando relatórios de falha e dados sobre como usar a configuração do navegador** .  A configuração é usada para todos os perfis associados à instalação do Microsoft Edge em seu dispositivo.  A configuração não é sincronizada entre dispositivos.  A configuração se aplica à navegação InPrivate e ao modo Convidado.  Se o seu dispositivo for gerenciado com políticas de grupo definidas pela sua organização, ele será refletido `edge://settings/privacy` .  

## Gerenciamento de direitos digitais e licenças de mídia  

Quando um site oferece conteúdo de mídia protegido pelo gerenciamento de direitos digitais \ (DRM \), o Microsoft Edge usa um pipeline de reprodução seguro para garantir que o conteúdo não seja copiado ou acessado incorretamente.  Como parte do recurso, o Microsoft Edge pode armazenar dados relacionados ao DRM em seu dispositivo, incluindo um identificador exclusivo e licenças de mídia, e pode transmitir o identificador exclusivo a um servidor de licenciamento de mídia especificado pelo provedor de conteúdo.  Quando você usa o site, o Microsoft Edge recupera as informações do DRM para ter certeza de que você tem permissão para usar o conteúdo.  Os dados ajudam a validar o acesso ao conteúdo protegido e garantir uma experiência de mídia perfeita.  

O Microsoft Edge suporta DRM usando a API de extensões de mídia criptografadas \ (API EME \) para sites HTML5.  A API EME permite que os sites se comuniquem com um provedor de DRM chamado de módulo de descriptografia de conteúdo \ (mdl \).  Sistemas DRM diferentes, como Widevine pelo Google ou PlayReady pela Microsoft, podem ser suportados pela implementação do MDL do desenvolvedor.  Provedores de conteúdo podem optar por dar suporte a um ou mais sistemas DRM potenciais e podem utilizar a funcionalidade da API EME para decidir qual sistema de DRM usar para um cliente específico.  Para obter mais informações sobre a privacidade do EME, consulte [privacidade de extensões de mídia criptografadas][W3cEncryptedMediaPrivacy].  

O Microsoft Edge suporta o DRM do PlayReady somente no Windows 10.  O PlayReady é uma implementação de DRM para fornecer experiências de mídia, como vídeo de 4K e áudio Dolby Atmos.  O Microsoft Edge usa as APIs do Media Foundation da plataforma Windows para dar suporte ao PlayReady.  Para validar o acesso ao conteúdo protegido, o Microsoft Edge usa o sistema operacional Windows 10, que usa um identificador exclusivo \ (ID \) e comunica a ID com o serviço PlayReady.  Todos os EME, MDL e dados do navegador para PlayReady que persistem no dispositivo são armazenados e mantidos no Microsoft Edge.  Para obter mais informações sobre o PlayReady, consulte [sistema ponto a ponto simples][PlayreadyOverviewSimpleEndSystem].  

O Microsoft Edge aceita o Widevine pelo Google DRM e a opção está ativada por padrão.  O Microsoft Edge busca periodicamente atualizações para o Widevine do Google Servers.  O uso de Widevine pode incluir comunicações com o Google.  Os usuários podem optar por usar o Widevine no Microsoft Edge desabilitando o sinalizador de DRM do Widevine `edge://flags/#edge-widevine-drm` .  O Widevine tem a funcionalidade de criar um identificador de dispositivo exclusivo e transmiti-lo para o Google.  Para obter informações mais específicas sobre o Widevine e a privacidade, consulte a política de privacidade do Google.  

O Microsoft Edge suporta o DRM de acesso flash pela Adobe, que é usado por alguns sites em vez de HTML5.  Você deve conceder permissão para permitir que o Adobe Flash quando um site o solicita.  Quando um site usa o DRM de acesso do flash pela Adobe, o Microsoft Edge oferece ao Adobe Access um identificador de dispositivo exclusivo.  Para limpar e redefinir quaisquer instâncias armazenadas localmente do identificador, vá para `edge://settings/privacy` e, em **limpar dados de navegação** , selecione **escolher o que limpar**, marque a caixa de seleção para **cookies e outros dados do site**e selecione **limpar agora** para remover qualquer identificador armazenado.  Para impedir que o Adobe Flash DRM nunca seja usado, acesse `edge://settings/content/flash` .  

Quando você solicita acesso a uma mídia HTML5 criptografada como um filme online, o Microsoft Edge cria uma solicitação de licença para descriptografar a mídia.  O MDL sendo usado cria a solicitação de licença que contém uma ID de solicitação.  A solicitação é enviada para o servidor de licenças.  Nenhuma parte da solicitação de licença contém informações que possam identificá-lo pessoalmente, e a solicitação de licença não é armazenada no dispositivo.  

Ao retornar a licença de mídia, um identificador de mídia é criado e exclusivo para o usuário e o site.  A ID não é compartilhada entre sites e é diferente para cada site.  Uma ID de sessão, usada para identificar uma sessão de reprodução, é enviada com o identificador de mídia para descriptografar a mídia.  O identificador de mídia é armazenado localmente no dispositivo e pode ser armazenado com o provedor de conteúdo.  

Para desabilitar todas as proteções de DRM e conteúdo, acesse `edge://settings/content/protectedContent` e desative **permitir que os sites reproduzam conteúdo protegido (recomendado)** e **permitam identificadores para conteúdo protegido (pode ser necessária a reinicialização do computador)** .  

*   Desativar a configuração **permitir que os sites para reprodução de conteúdo protegido** desabilita a reprodução de sistemas DRM baseados em MDL, como PlayReady e Widevine, mas não para sistemas que não sejam baseados em MDL, como o DRM de acesso flash.  Para gerenciar permissões de site do flash, vá para `edge://settings/content/flash` .  Desativar a configuração faz com que a funcionalidade de mídia pare de funcionar corretamente.  
*   Desativar a configuração **permitir identificadores para conteúdo protegido** impede a criação de identificadores para o DRM de acesso flash e impede que o Widevine busque atualizações periódicas do Google.  A desativação da configuração pode fazer com que algumas funcionalidades de mídia em alguns sites parem de funcionar corretamente.  

## Não rastrear  

Para habilitar a opção **não rastrear** no Microsoft Edge, vá para `edge://settings/privacy` e ative a configuração de **solicitações enviar "não rastrear"** .  Se você habilitar o recurso não **rastrear** , o Microsoft Edge enviará um cabeçalho http dnt: 1 com suas solicitações de tráfego de navegação http, HTTPS e SPDY para sites que você visita para solicitar que cada um não use rastreadores.  No entanto, habilitar a configuração de **solicitações enviar "não rastrear"** não garante que os sites não possam controlá-lo.  Alguns sites podem honrar a solicitação mostrando anúncios não baseados em nenhuma navegação anterior.  O Microsoft Edge não controla se a solicitação é liquidada ou não.  Para ajudar a evitar que os sites o rastreiem, acesse `edge://settings/privacy` e altere a configuração de **prevenção de rastreamento** como **equilibrada** ou **estrito**.  

Quando você usa o modo convidado, o Microsoft Edge não envia solicitações de **não rastrear** .  Quando você usa a navegação InPrivate, o Microsoft Edge envia apenas solicitações **não rastrear** se a configuração **enviar solicitações "não rastrear"** estiver ativada para o perfil que você está usando.  

## Downloads  

O Microsoft Edge permite baixar arquivos com segurança e segurança.  Você pode escolher onde os arquivos são baixados no seu dispositivo `edge://settings/downloads` .  Se o SmartScreen estiver habilitado, as informações sobre o arquivo, como o nome do arquivo e a URL serão enviadas ao SmartScreen para verificar a reputação do arquivo.  A verificação de reputação ajuda você a evitar o download acidental de malware conhecido que é conhecido por prejudicar seu dispositivo.  Você pode ativar ou desativar o SmartScreen em `edge://settings/privacy` .  Para obter mais informações sobre o SmartScreen, consulte a seção [SmartScreen](#smartscreen) .  

Para ver o histórico de seus downloads anteriores, vá para `edge://downloads` .  Para limpar os dados de navegação e excluir o histórico de downloads, vá para `edge://settings/clearBrowserData` .  A exclusão do histórico de downloads do Microsoft Edge não remove os arquivos do seu dispositivo.  Excluir arquivos baixados do seu dispositivo não remove os arquivos do seu histórico de downloads.  Quando você usa o modo de navegação InPrivate ou convidado, o histórico de download da sessão é limpo quando você fecha as janelas InPrivate ou de convidado, mas os arquivos são salvos no dispositivo.  

## Complementos do Microsoft Edge e extensões  

Você pode instalar extensões no Microsoft Edge para adicionar funcionalidades ao navegador.  Quando você instala uma extensão do site de Complementos do Microsoft Edge ou outro repositório de extensão, a Microsoft coleta informações sobre a extensão para ajudar os desenvolvedores e a Microsoft a entender como a extensão é usada.  O Microsoft Edge coleta dados agregados, incluindo o número de vezes que uma extensão foi baixada e informações sobre como ela está sendo executada, como dados de falha.  A Microsoft compartilha os dados agregados com os desenvolvedores da extensão.  Os comentários e as avaliações dos usuários são públicos no site de Complementos e também são compartilhados com os desenvolvedores. Se você estiver conectado ao Microsoft Edge, as extensões instaladas do site de Complementos do Microsoft Edge são associadas à sua conta para fornecer recomendações de extensão.  Os dados são usados em agregação para compreender a popularidade das extensões.   

Se você quiser que as extensões e preferências das suas extensões sejam sincronizadas entre todas as suas versões de sincronização conectadas do Microsoft Edge, vá para `edge://settings/profiles/sync` e selecione o botão **Ativar sincronização** .   

A instalação de extensões é opcional e para desinstalar qualquer extensão a qualquer momento, vá para `edge://extensions` .  Quando uma extensão é instalada, ele especifica quais dados do usuário ele precisa acessar e o Microsoft Edge pede permissão antes de instalar a extensão.  Sempre certifique-se de que uma extensão seja confiável e segura antes de instalá-la e examine a política de privacidade do desenvolvedor para obter a extensão específica.  

As extensões são atualizadas com o uso do serviço de atualização do Microsoft Edge.  O Microsoft Edge envia uma lista de extensões instaladas para o serviço de atualização para verificar se há uma atualização disponível.  Se você instalar uma extensão da loja da Web Chrome, as solicitações serão enviadas para a loja da Web Chrome em intervalos regulares para verificar se há atualizações de extensão.  O identificador de extensão, a versão de extensão e informações sobre o Microsoft Edge são incluídos na solicitação para procurar atualizações.  Para interromper solicitações para a loja da Web Chrome, vá para `edge://extensions` e em **de outras fontes** desinstalar extensões.  

Ao importar extensões de outros navegadores como o Google Chrome, se uma extensão estiver disponível no site de Complementos do Microsoft Edge, o Microsoft Edge instalará automaticamente a extensão do site Complementos do Microsoft Edge e o ativará se você tiver anteriormente a extensão ativada.  Se a extensão não estiver disponível no site de Complementos do Microsoft Edge, o Microsoft Edge copiará localmente e instalará sua extensão do Google Chrome sem ligá-lo ou se conectar à loja da Web Chrome.  O Microsoft Edge pede permissão para ativar a extensão e permitir extensões de outras lojas.  Se você concedeu permissão, o Microsoft Edge permite a instalação de extensões de outras lojas e atualizações em suas extensões usando a Web Store Chrome.  Para habilitar a opção \ (ou desabilitar \) a opção, vá para `edge://extensions` e ative \ (ou desligado \) **permitir extensões de outras lojas** .

## Proteção para a família  

A Microsoft oferece várias ferramentas para ajudar famílias a se manterem conectadas e manter as crianças mais seguras em dispositivos Windows 10, Xbox e Android que executam o Microsoft Launcher.  

Em um grupo de família, há configurações de família que devem ser habilitadas para crianças ao usar o Microsoft Edge.  O organizador do grupo família deve habilitar as configurações para os usuários do grupo.  Os três principais recursos oferecidos a um grupo de família são filtragem da Web, relatórios de atividades e pesquisa segura.  

A filtragem da Web protege os filhos do grupo de família a partir de sites ou sites da Web, especificamente bloqueados pelo organizador da família.  

Relatórios de atividades registram informações sobre os sites filho acessarem, bem como pesquisas, tempo de tela, dispositivos usados e tentativas de visitar sites bloqueados.  O organizador de grupos da família poderá ver as informações em [Family.Microsoft.com][MicrosoftAccountFamilyMain].  Os dados são coletados, criptografados em trânsito, enviados à Microsoft e armazenados em servidores de armazenamento da Microsoft seguro.  Os dados são coletados com a conta da Microsoft da criança para que possam ser gerenciados corretamente.  Os relatórios de atividades são armazenados no [Family.Microsoft.com][MicrosoftAccountFamilyMain] por até 30 dias e depois excluídos depois.  

A pesquisa segura adiciona uma palavra-chave segura à solicitação de cabeçalho aos mecanismos de pesquisa.  O Bing lê a palavra-chave Safe e filtra os resultados da pesquisa retornados ao filho.  Outros mecanismos de pesquisa podem retornar resultados filtrados devido à palavra-chave também.  Todas as pesquisas da criança são coletadas e disponibilizadas para o organizador da família para visualização nos relatórios de atividades ou em [Family.Microsoft.com][MicrosoftAccountFamilyMain].  Os dados são coletados com a conta da Microsoft da criança para que possam ser gerenciados corretamente.  

Os dados de navegação da criança são armazenados em servidores seguros da Microsoft e disponibilizados para pais por até 30 dias e, em seguida, excluídos imediatamente.  Os dados podem ser excluídos a qualquer momento pelo [painel de privacidade da Microsoft][MicrosoftAccountPrivacy].  Para limpar os dados de navegação armazenados localmente em um dispositivo, vá para `edge://settings/clearBrowserData` .  

O filho deve estar conectado ao Windows 10 com uma conta da Microsoft, e a configuração de relatório de atividades deve ser ativada pelo organizador da família para habilitar a coleta de dados e o compartilhamento com o organizador de grupos da família.  Você não precisa que a criança esteja conectada ao Microsoft Edge para a coleta dos dados.  Se os recursos de segurança da família não estiverem disponíveis na sua versão do Windows 10, você pode atualizar para a versão mais recente do Windows para obter os recursos.  

O modo convidado e a navegação InPrivate serão desabilitados se a filtragem da Web ou o relatório de atividades estiver ativado.  

O organizador do grupo família pode parar a coleta de dados do portal de segurança da família.  Para obter mais informações sobre os recursos de segurança da família Microsoft, consulte [o que é um grupo de família da Microsoft?][MicrosoftSupport12413]  

## Privacidade Jurídica  

A equipe do Microsoft Edge está sempre ouvindo seus clientes e valores seus comentários.  Para fornecer comentários no Microsoft Edge, selecione **configurações e mais**  >  **ajuda e comentários**  >  **enviar comentários**.  Para aplicativos Web progressivos \ (PWAs \), selecione **configurações e muito mais...**  >  **Enviar comentários à Microsoft**.  Você deve fornecer detalhes sobre o comentário, mas todas as outras informações são opcionais.  Se um email for detectado do seu perfil do Microsoft Edge, ele será previamente preenchido, juntamente com a URL atual do site em que você está e dados de diagnóstico relevantes.  Os dados de diagnóstico podem incluir dados sobre os recursos do Microsoft Edge que você ativou e o uso do navegador.  Uma captura de tela, arquivos do seu dispositivo e gravação do seu navegador também podem ser incluídos opcionalmente.  A captura de tela, os arquivos ou a gravação opcionais fornecidos podem incluir informações que podem identificá-lo pessoalmente.  Os dados só são usados para fins de diagnóstico e aprimoramento do produto.  

Os comentários dos usuários são enviados com segurança para a Microsoft usando HTTPS e armazenados em servidores Microsoft seguros.  Se você incluir seu endereço de email e os **melhores produtos da Microsoft, enviar relatórios de falha e dados sobre como usar a configuração do navegador** está ativado nas configurações de privacidade do Microsoft Edge, um identificador exclusivo para a instalação do seu navegador em seu dispositivo está associado ao seu feedback.  Todos os dados de diagnóstico, incluindo logs de diagnóstico, gravações e anexos, são armazenados por até 30 dias.  Os dados de comentários restantes, incluindo uma captura de tela opcional, são armazenados por até 15 meses.  Faça uma [solicitação][MicrosoftConcernPrivacy] para excluir seus comentários se você forneceu um e-mail com o item de comentários.  

## Geolocalização  

O Microsoft Edge oferece suporte à [API geolocalização][W3cGeolocationApiMain], que permite que os sites acessem suas informações de localização com sua permissão.  Os sites podem solicitar sua localização, por exemplo, ao tentar encontrar a lanchonete mais próxima, perto de você.  O Microsoft Edge sempre pede sua permissão antes de conceder acesso aos sites ao seu local.  Para gerenciar a permissão ou para sempre bloquear o acesso de sites à sua localização, acesse `edge://settings/content/location` .  

No lado direito da barra de endereços, o Microsoft Edge indica quando o seu local está ou não está sendo compartilhado.  

:::image type="complex" source="./media/whitepaper-media/geolocation2.png" alt-text="Localização" lightbox="./media/whitepaper-media/geolocation2.png":::
   Localização  
:::image-end:::  

Se você permitir o compartilhamento de sua localização com um site, o Microsoft Edge enviará informações de rede local, como seu endereço IP e pontos de acesso Wi-Fi próximos ao serviço de localização da Microsoft.  O serviço da Microsoft usa as informações para estimar suas coordenadas de localização geográfica.  A estimativa de localização geográfica é compartilhada com o site com o qual você concordou em compartilhar sua localização.  Para especificar que o Microsoft Edge forneça o site de solicitação com um local mais preciso no Windows 10, vá para **configurações**  >  **Privacy**  >  **local** de privacidade e ative o botão **permitir acesso ao local neste dispositivo** e **permitir que os aplicativos acessem suas configurações de localização** .  Se você desativar o recurso **permitir acesso ao local neste dispositivo** e **permitir que os aplicativos acessem suas** configurações de localização, o Microsoft Edge fornecerá um local aproximado ao site solicitante.  As informações são compartilhadas apenas com um site solicitante, se você anteriormente permitiu ver sua localização.  Para obter mais informações sobre as configurações de localização do Windows, consulte [serviço de localização e privacidade do Windows 10][MicrosoftSupport4468240].  

Um novo ID gerado aleatoriamente é usado ao fazer solicitações ao serviço de localização do Microsoft Edge.  O serviço de localização do Microsoft Edge não armazena suas coordenadas de localização geográfica por qualquer período de tempo.  

A navegação InPrivate usa a configuração de permissão de localização do perfil do qual a sessão InPrivate foi iniciada.  O modo de convidado sempre pede permissão para você antes de conceder o site à sua localização.  

## Importar dados do navegador  

O Microsoft Edge oferece uma experiência interativa e perfeita quando você inicia o navegador pela primeira vez.  Como parte da experiência, você tem a opção de importar os dados do seu navegador para o Microsoft Edge a partir de outro navegador.  Durante a experiência de importação, você pode manter os dados importados ou excluí-los e começar a ser atualizado.  Os dados incluem seus favoritos, o histórico de navegação, os dados de Autopreenchimento, as extensões, as configurações e outros dados de navegação.  Seus dados de navegação de versões mais antigas do Microsoft Edge são importados automaticamente quando você atualiza para o novo Microsoft Edge.  Com sua confirmação, o Microsoft Edge importa dados do navegador de outros navegadores, como Google Chrome, Mozilla Firefox ou Internet Explorer e em qual navegador ele importa é determinado com base no navegador mais usado, conforme definido pelo seu sistema operacional.  A importação de seus dados é completada localmente em seu dispositivo, armazenada localmente, e não é enviada para a Microsoft, a menos que você concorde em sincronizar os dados de navegação.  

:::image type="complex" source="./media/whitepaper-media/migration.png" alt-text="Importar" lightbox="./media/whitepaper-media/migration.png":::
   Importar  
:::image-end:::  

Ao importar suas extensões de um navegador diferente, como Google Chrome, o Microsoft Edge importa uma cópia local e solicita permissão antes que ela seja ativada se a extensão não estiver disponível no site de Complementos do Microsoft Edge.  As permissões para algumas das extensões podem ter sido alteradas.  Para revisar as permissões de extensão, acesse `edge://extensions` .  

Você pode optar por importar dados de outro navegador a qualquer momento `edge://settings/importData` .  

## Instalar e atualizar  

Você pode baixar e instalar o Microsoft Edge em plataformas como Windows e macOS.  O Microsoft Edge usa o serviço atualizador para manter sua versão do Microsoft Edge atualizada e segura.  

Quando você baixa e instala o Microsoft Edge, as informações sobre o seu dispositivo, como o canal de lançamento, informações básicas de hardware, identificadores de atualização, um identificador exclusivo para seu dispositivo e um identificador Resettable exclusivo para seu navegador são enviadas para a Microsoft durante o processo de instalação.  O endereço IP do dispositivo é enviado para o serviço atualizador, mas o último decimal é depurado para proteções de privacidade adicionadas.  Durante cada sessão de navegação, um novo token gerado aleatoriamente é criado para instalar versões atualizadas do Microsoft Edge.  O token não está associado a qualquer informação pessoal e só é usado para o processo de instalação e atualização e para melhorar o serviço atualizador.  

O Microsoft Edge executa o ping no serviço Microsoft Edge Updater sobre o andamento da instalação e da atualização.  Se uma instalação ou atualização falhar e os relatórios de falha estiverem ativados, um log será criado e enviado à Microsoft.  Para obter mais informações sobre como enviar relatórios de falha à Microsoft, consulte a seção [travamentos](#crashes) .  A Microsoft coleta informações sobre como baixar o Microsoft Edge, o sucesso da instalação e todas as desinstalações para compreender melhor o sucesso dos downloads do Microsoft Edge.  

O recurso atualizações automáticas está ativado por padrão para todos os usuários do Microsoft Edge.  Em todas as plataformas, o Microsoft Edge verifica se há atualizações na inicialização e periodicamente durante a execução.  Em dispositivos MacOS, o Microsoft AutoUpdate também verifica atualizações para produtos da Microsoft periodicamente.  Controles e configurações adicionais estão disponíveis para organizações.  Para obter mais informações sobre controles e configurações adicionais, consulte [Atualizar][DeployedgeUpdatePoliciesUpdate].  

## Modo Internet Explorer  

O Microsoft Edge oferece uma experiência simplificada com a integração do Internet Explorer \ (IE \).  O Microsoft Edge só dá suporte ao IE 11, e o modo IE só está disponível no Windows.  O recurso modo IE está disponível para organizações por meio de políticas de grupo.  O administrador opta por abrir alguns sites no modo IE no Microsoft Edge.  

:::image type="complex" source="./media/whitepaper-media/ie-mode.png" alt-text="Modo do IE" lightbox="./media/whitepaper-media/ie-mode.png":::
   Modo do IE  
:::image-end:::  

O Microsoft Edge baixa a lista de sites de um local definido pelo administrador por meio de uma política e armazena em cache o arquivo que determina quais sites devem ser abertos no modo IE.  Dependendo das configurações do Windows ou do IE 11, o Microsoft Edge coleta dados de diagnóstico sobre o uso do modo do IE, como a quais sites os usuários acessam, dados de desempenho, dados de confiabilidade e dados de uso de recursos.  No Windows 10, os dados de diagnóstico são coletados de acordo com a configuração dos dados de diagnóstico do Windows.  No Windows 8,1, as informações do site são coletadas se o usuário tiver optado pelo recurso de reversão antecipada ou sites sugeridos no IE.  O modo IE não pode seguir as mesmas configurações de coleta de dados nas configurações de privacidade do Microsoft Edge.  

Se o administrador ativou a descoberta de site corporativo, os dados do histórico de navegação são coletados periodicamente para ajudar os administradores a examinar os sites que os usuários acessam e garantir que qualquer atualização do sistema continue a dar suporte a esses sites.  Para obter mais informações sobre a descoberta de sites corporativos no IE11, consulte [coletar dados usando a descoberta de site corporativo][InternetExplorer11DeployGuideCollectDataEnterpriseSiteDiscovery].  

Os dados de navegação do Internet Explorer são armazenados localmente no Microsoft Edge e no Internet Explorer.  Para limpar os dados de navegação, acessados `edge://settings/privacy` e selecione **limpar dados de navegação**.  

## Anúncios invasivos  

Para oferecer uma experiência de navegação melhor, o Microsoft Edge oferece para impedir que anúncios sejam carregados em sites que mostram anúncios invasivos ou enganosas.  Quando o bloqueio de anúncios estiver ativado, o Microsoft Edge baixará periodicamente do Microsoft Servers a lista de sites mais recentes que mostram anúncios invasivos ou enganosas e os armazena localmente em seu dispositivo.  Nenhum identificador de usuário está incluído na solicitação de download.  Se você visitar um site que está na lista, o Microsoft Edge bloqueará todos os anúncios no site e você verá a `Ads blocked` mensagem.  Para permitir anúncios para o site, `edge://settings/content/ads` acesse e altere as configurações.  Além de baixar a lista de sites com anúncios invasivos, o recurso de bloqueio de anúncios não envia informações adicionais à Microsoft ou solicita informações adicionais pela Microsoft enquanto você navega na Web.  

## Lista de atalhos  

A lista de atalhos no Microsoft Edge permite localizar facilmente os sites fechados mais recentemente clicando com o botão direito do mouse no ícone do Microsoft Edge na barra de tarefas.  As três últimas guias fechadas são armazenadas localmente para cada perfil.  Você pode excluir sites da lista de atalhos no Windows 10 clicando com o botão direito do mouse em cada um deles.  Se não quiser exibir as guias fechadas recentemente na lista de atalhos, você pode limpar seus dados de navegação ou alterar suas configurações `edge://settings/privacy` para limpar dados de navegação quando fechar o navegador.  Ao usar uma janela InPrivate, o Microsoft Edge não adiciona informações da guia fechada à lista de atalhos.  Ao usar o modo convidado, a lista de atalhos não está disponível.  Para obter mais informações sobre como limpar seus dados de navegação, consulte [Exibir e excluir histórico do navegador no Microsoft Edge][MicrosoftSupport10607].  

## Hora da rede  

O Microsoft Edge usa um serviço de tempo de rede da Microsoft para controlar o tempo de uma fonte externa, como um servidor de horário.  Em intervalos aleatórios ou quando o Microsoft Edge encontra um certificado SSL expirado, o Microsoft Edge pode enviar solicitações à Microsoft para obter a hora de uma fonte confiável.  As solicitações ocorrem com mais frequência se o Microsoft Edge detectar que o relógio do sistema é impreciso.  Uma precisão do relógio do sistema acontece se o usuário alterar o horário no sistema operacional e se entrar em conflito com o fuso horário correto.  O serviço de tempo de rede da Microsoft é usado para obter o tempo universal coordenado \ (UTC \).  As solicitações não contêm cookies ou identificadores de usuário, e nenhum dado é registrado.  

## Página da nova guia  

O Microsoft Edge oferece uma nova experiência de página da guia centrada no usuário e envolve uma caixa de pesquisa com o [Bing][|::ref2::|Main], hiperlinks rápidos para os sites que você visita com mais frequência e conteúdo relevante do Microsoft News ou do Office 365.  Personalize a aparência da página da nova guia selecionando o botão Personalizar.  Suas novas preferências de página da guia são definidas para cada perfil e armazenadas localmente em seu dispositivo, e as preferências não são sincronizadas entre dispositivos.  

:::image type="complex" source="./media/whitepaper-media/n-t-p1.png" alt-text="Página da nova guia" lightbox="./media/whitepaper-media/n-t-p1.png":::
   Página da nova guia  
:::image-end:::  

### Notícias da Microsoft  

Para adaptar o conteúdo às suas interações e preferências, a nova guia do Microsoft Edge armazena cookies com identificadores gerados aleatoriamente no dispositivo.  Uma versão depurada do seu endereço IP também é usada para ajustar o conteúdo para a sua região geral.  Os cookies persistem em seu dispositivo até serem limpos `edge://settings/siteData` .  

Impedir que anúncios sejam personalizados acessando [configurações do anúncio][MicrosoftAccountPrivacyAdSettings] no [painel de privacidade da Microsoft][MicrosoftAccountPrivacy] e desativando a configuração **ver anúncios personalizados no navegador** .  Você também pode desativar os blocos de link rápido selecionando o **botão Personalizar**  >  **personalizado** e desativando a configuração **Mostrar links rápidos** .  O Microsoft Edge usa seu histórico de navegação local para personalizar os blocos do link rápido, e você pode excluir ou criar novos blocos.  Os dados só são armazenados localmente no dispositivo, por perfil.  

A caixa de pesquisa na página da nova guia executa uma pesquisa do Bing com base na consulta de pesquisa que você digita.  Para fornecer automaticamente sugestões e resultados de pesquisa, o Microsoft Edge compartilha seus caracteres digitados, a consulta de pesquisa, o endereço IP e os identificadores de pesquisa com o Bing.  A caixa de pesquisa pode ser configurada com políticas de grupo para fornecer resultados de pesquisa do Microsoft Search, retornando informações da sua organização, como documentos e conteúdo da intranet.  Para oferecer uma experiência de pesquisa integrada, o Microsoft Edge armazena cookies localmente no dispositivo.  

Se você estiver conectado ao Microsoft Edge com sua conta da Microsoft, poderá gerenciar suas atividades de navegação associadas à nova guia de página a partir do [painel de privacidade da Microsoft][MicrosoftAccountPrivacyAdSettings].  

O Microsoft Edge coleta dados de diagnóstico sobre como você usa a página da nova guia, como interações com a caixa de pesquisa e clica em blocos de link rápido, se os **melhores produtos da Microsoft enviarem relatórios de falha e dados sobre como usar a configuração do navegador** está ativada `edge://settings/privacy` .  O navegador envia dados de diagnóstico sobre como você usa a página de notícias da Microsoft para a Microsoft para ajudar a entender as interações do usuário com o conteúdo das notícias e aprimorar os produtos da Microsoft.  Você pode desativar o conteúdo de notícias da Microsoft selecionando o botão Personalizar na página nova guia.  Os dados de notícias são enviados para a Microsoft usando HTTPS e armazenados por até 13 meses, após os quais são agregados e se tornarem anônimos.  

A página da nova guia também permite definir uma imagem personalizada como plano de fundo.  A imagem é armazenada localmente no dispositivo e pode ser excluída com a remoção da imagem ou o carregamento de uma nova imagem.  Nenhuma informação sobre a imagem é enviada à Microsoft.  

### Office 365  

Se você estiver conectado ao Microsoft Edge com uma conta corporativa ou de estudante, sua organização poderá ativar o Office 365 como uma opção para o conteúdo da página na página da nova guia.  No momento, o recurso está disponível apenas para clientes comerciais e é regido nos [termos do Microsoft Online Services (OST)][MicrosoftLicensingProductProducts].  Para obter mais informações sobre a privacidade do Office 365, consulte [visão geral dos controles de privacidade para aplicativos Microsoft 365 para empresas][DeployedgePrivacyOverviewControls].  

O modo de navegação InPrivate e o modo de convidado oferecem novas experiências de página da guia.  

## Na inicialização  

O Microsoft Edge permite que você selecione a navegação onde parou abrindo as últimas guias abertas da sessão de navegação anterior.  Se você escolher a configuração **continuar de onde parou** em `edge://settings/onStartup` , as informações da sessão anterior, incluindo cookies de sessão, permanecerão disponíveis na inicialização para restaurar as guias da sessão anterior e mantê-los conectados aos sites visitados.  Se você limpar os dados de navegação toda vez que fechar o navegador, mas tiver selecionado a configuração **continuar onde parou** , os dados especificados serão excluídos, mas a URL persiste para a próxima sessão.  

Você também pode definir o Microsoft Edge para abrir páginas específicas na inicialização.  As páginas especificadas são armazenadas localmente em seu dispositivo e são específicas do perfil.  Se você ativou a sincronização para configurações no `edge://settings/profiles/sync` , as páginas especificadas serão sincronizadas entre todas as versões do Microsoft Edge nas quais você está conectado.  

As guias InPrivate e Guest Mode não são restauradas na inicialização.  

## Monitor de senhas
O Microsoft Edge tem o compromisso de mantê-lo seguro na Web.  Para ajudar a manter suas informações pessoais privadas e seguras, se você estiver conectado ao Microsoft Edge, o monitor de senhas alertará se as suas credenciais forem expostas em uma violação de dados de terceiros.  Se o monitor de senhas estiver ativado, as credenciais salvas serão codificadas e criptografadas localmente em seu dispositivo, enviadas para servidores da Microsoft via HTTPS e comparadas com uma lista criptografada de credenciais conhecidas violadas.  Seu identificador de conta conectada é enviado com segurança juntamente com suas credenciais de hash e criptografadas para o serviço de monitor de senhas.  Se uma credencial for encontrada na lista de credenciais violadas conhecidas, a Microsoft enviará uma resposta criptografada de volta para a sua versão do Microsoft Edge para avisá-lo que sua credencial foi detectada como parte de um ataque ou uma violação.  Não há dados armazenados nos servidores da Microsoft após a conclusão da verificação.   

O recurso só está disponível para usuários conectados ao Microsoft Edge.  O Microsoft Edge pede sua permissão para ativar o monitor de senhas.  Para ativar ou desativar o monitor de senhas, vá para `edge://passwords` .

## Pagamentos  

O Microsoft Edge ajuda você a ser mais produtivo, permitindo que você salve suas informações de pagamento em seu perfil do navegador e ofertada para preencher automaticamente os formulários de pagamento com as informações quando você precisar delas durante a navegação.  Quando você encontra um formulário de pagamento semelhante, o Microsoft Edge oferece para preencher o formulário com as informações salvas.  O cartão de crédito e outras informações de pagamento são salvos apenas com a sua permissão explícita.  

O Microsoft Edge pergunta se você deseja armazenar suas informações de pagamento se o preenchimento automático de pagamento estiver ativado.  As informações são criptografadas localmente em seu dispositivo.  Você pode excluir todas as informações de pagamento salvas em `edge://settings/payments` .  Quando você exclui informações de pagamento salvas, as informações não aparecem mais como uma sugestão de Autopreenchimento.  Você pode optar por não salvar as informações de pagamento desativando o recurso `edge://settings/payments` .  

O Microsoft Edge aceita a API PaymentRequest, permitindo que você pague compras com informações de pagamento salvas anteriormente usando o AutoPreenchimento.  A API PaymentRequest permite que o comerciante solicite as seguintes informações: número do cartão de crédito, expiração do cartão de crédito, nome completo, endereço para cobrança, endereço de email, número de telefone e endereço de entrega.  A API informa ao comerciante que o usuário tem informações de cartão de crédito salvas, mas não compartilha informações com o comerciante até você aceitar.  Você pode desativar o recurso `edge://settings/privacy` .  

Se você salvou informações de pagamento anteriormente em sua conta da Microsoft, ela também estará disponível para AutoPreenchimento no navegador.  As informações de pagamento armazenadas na sua conta da Microsoft são sincronizadas entre dispositivos.  Se você já fez todas as compras do Xbox ou da Microsoft Store, talvez já tenha informações de pagamento salvas em sua conta da Microsoft.  Durante o AutoPreenchimento de pagamento, um cartão da sua conta da Microsoft é mascarado e só é totalmente revelado após a autenticação de dois fatores.  O mascaramento fornece segurança adicional durante a recuperação de suas informações de pagamento.  

## Personalizando anúncios, pesquisas, notícias e outros serviços da Microsoft  

Se você permitir a personalização, a equipe do Microsoft Edge coleta e usa o histórico de navegação do Microsoft Edge para personalizar experiências e anúncios sobre o [Bing][|::ref3::|Main], notícias da Microsoft e outros serviços da Microsoft.  A personalização fornece resultados de pesquisa, anúncios e conteúdo de notícias mais relevantes e úteis.  Por exemplo, se a equipe do Microsoft Edge inferir com base na sua navegação que você prefere comprar em uma loja específica, os anúncios que você vê podem ser ajustados para produtos da loja específica.  Da mesma forma, se você olhar com frequência nos Blogs de viagem e ler artigos de viagem, o seu feed de notícias pode incluir conteúdo mais relevante para as notícias sobre viagens.  
 
O recurso só está disponível para usuários com uma conta da Microsoft não-filho.  O recurso não está disponível para usuários conectados ao Microsoft Edge com uma conta corporativa ou de estudante.  

Seu histórico de navegação será coletado e usado para personalização somente se todas as quatro condições forem atendidas:  

*   O usuário está conectado a uma conta da Microsoft que não é filho. 
*   O usuário concedeu permissão para a coleta e o uso dos dados para personalização.  
*   As políticas de grupo do usuário gerenciadas pela organização \ (empregador, escola e assim por diante \) permitem personalização.  
*   O usuário não está usando o navegador no modo convidado ou InPrivate.  

O histórico de navegação e outros dados relevantes são transferidos via HTTPS e anexados às informações da sua conta da Microsoft.  Seu histórico de navegação está armazenado em servidores seguros da Microsoft.  Você pode exibir e excluir o histórico de navegação compartilhado anteriormente acessando o [painel de privacidade da Microsoft][MicrosoftAccountPrivacy].  Seu histórico de navegação é armazenado em servidores seguros da Microsoft por até 45 dias.  Após 45 dias, os dados são excluídos e não são usados para personalização.  

Você pode modificar seus interesses ou recusar anúncios personalizados nas [configurações do anúncio][MicrosoftAccountPrivacyAdSettings] no painel de privacidade da [Microsoft][MicrosoftAccountPrivacy].  

> [!NOTE]
> A cancelamento de anúncios personalizados no [painel de privacidade da Microsoft][MicrosoftAccountPrivacy] não desativa a coleta e o uso do seu histórico de navegação para personalização dos resultados da pesquisa e do conteúdo em seu feed de notícias.  Para desabilitar a coleta e o uso do seu histórico de navegação do Microsoft Edge para resultados de pesquisa personalizados e notícias, vá para `edge://settings/privacy` e, em **personalizar sua experiência na Web** , desative a **melhoria da experiência da Web ao permitir que a Microsoft use o histórico de navegação da conta para personalizar anúncios, pesquisas, notícias e outros serviços da Microsoft** .  Se você parar de compartilhar os dados, a Microsoft não coletará mais e usará seu histórico de navegação para personalizar anúncios, resultados de pesquisa e notícias. Para obter mais informações sobre personalização no Microsoft Edge, consulte [histórico de navegação do Microsoft Edge para anúncios e experiências personalizados][MicrosoftSupport4532583].  

## Imprimir  

O Microsoft Edge permite imprimir páginas da Web, arquivos PDF ou outro conteúdo usando diversos dispositivos e aplicativos.  Quando você imprime em uma impressora, aplicativo ou PDF, o Microsoft Edge envia os comandos e as informações do arquivo para o sistema operacional do seu dispositivo.  As informações não são enviadas à Microsoft, e todos os dados enviados para o sistema operacional do seu dispositivo para impressão são excluídos imediatamente após a impressão ser concluída ou cancelada.  Para alterar o destino de impressão, vá para `edge://settings/printing` .  

Você também pode imprimir páginas da Web e arquivos em um PDF usando o Microsoft Print para PDF, que não envia dados sobre o arquivo de volta para a Microsoft.  Todas as anotações feitas no arquivo PDF serão salvas localmente no arquivo.  

## Perfis  

Os perfis no Microsoft Edge permitem que você separe seus dados de navegação em perfis independentes.  Os dados associados a um perfil são separados dos dados associados a outros perfis.  Seus favoritos e histórico pessoal, por exemplo, não são sincronizados com sua conta corporativa se você definir cada um deles em diferentes perfis.  

No entanto, os usuários podem alternar facilmente entre os perfis existentes no Microsoft Edge sem a necessidade de senhas.  Se os usuários tiverem acesso ao mesmo dispositivo, os usuários poderão criar outro perfil na mesma versão do Microsoft Edge sem a permissão do proprietário do perfil atual.  A remoção do perfil das configurações do Microsoft Edge exclui permanentemente os dados de navegação para o perfil específico armazenado no dispositivo, como histórico de navegação, favoritos, dados de preenchimento de formulário e senhas.  Os dados sincronizados com a sua conta ainda poderão ser armazenados na nuvem da Microsoft e poderão ser removidos do [painel de privacidade da Microsoft][MicrosoftAccountPrivacy].  

O modo convidado é uma instância temporária de um novo perfil.  Ele permite que você navegue no dispositivo de outro usuário sem modificar o perfil conectado.  Navegar pelos dados do modo de convidado como favoritos, histórico de navegação, senhas e dados de preenchimento de formulário não persiste após fechar todas as janelas do modo convidado.  Os arquivos baixados são armazenados no dispositivo, mas o histórico dos downloads é excluído.  O modo convidado permite que você navegue pela Web sem ser conectado automaticamente a outros sites.  O Microsoft Edge não envia a qualquer informação aos sites para indicar que o usuário está navegando no modo convidado.  Quando você usa o modo de convidado, a permissão para coletar dados de diagnóstico sobre como você usa o navegador e os sites visitados é tirada do perfil do Microsoft Edge no qual a sessão do modo convidado foi iniciada.  Todos os dados de navegação da sessão do modo convidado específico são limpos depois que todas as janelas convidados são fechadas.  

A navegação InPrivate é um modo de navegação particular no qual nenhum histórico de navegação, histórico de downloads, cookies e dados de site e dados de preenchimento de formulário são lembrados.  O Microsoft Edge salva arquivos baixados, bem como novos favoritos criados durante a navegação InPrivate.  Por padrão, durante a navegação InPrivate, a Microsoft não coleta informações sobre sites que você visita para fins de aprimoramento do produto.  Sua escola, local de trabalho ou provedor de serviços de Internet ainda pode conseguir ver suas atividades de navegação.  A navegação de dados para a sessão InPrivate específica é limpa depois que todas as janelas InPrivate são fechadas.  Ao usar o editor de método de entrada do Windows \ (IME \) no teclado para digitar e escrever à tinta, os dados podem ser coletados para melhorar os recursos de reconhecimento e sugestão de idioma.  Para interromper a escrita à tinta e a digitação de dados pela Microsoft ao usar o teclado do IME do Windows em janelas InPrivate e de navegação normal, vá para **Iniciar**  >  **configurações**  >  escrita à tinta de**privacidade**  >  **& personalização de digitação**.  Para obter mais informações sobre a navegação InPrivate, consulte [Procurar no Microsoft Edge InPrivate][MicrosoftSupport4533513].  
  

## Ler em voz alta  

O Microsoft Edge oferece leitura em voz alta, que lê o conteúdo de uma página da Web para o usuário.  Comece a ler em voz alta a partir do menu de clique com o botão direito em uma página ou acessando **configurações e muito mais (...)**   >  **Ler em voz alta**.  Ler em voz alta oferece várias vozes que podem ser usadas para ler o conteúdo da página da Web.  Se você estiver usando vozes [instaladas no Windows 10][OfficeSupport4c83a8d8748642f78e462b0fdf753130] na seção de **tempo & idioma** das configurações do Windows 10, todas as vozes usadas anteriormente serão armazenadas no cache local e poderão ser limpas `edge://settings/clearBrowserData` .  

Quando você começa a ler em voz alta, o Microsoft Edge usa a [API Web Speech][GithubW3cIncubatorCommunityGroupSpeechApi].  Dependendo da voz selecionada, o conteúdo da página é convertido de texto em fala usando uma biblioteca do lado do cliente fornecida pela plataforma \ (por exemplo, um específico para o seu sistema operacional \) ou uma biblioteca do lado do servidor da Microsoft cognitiva Services.  Se o conteúdo for convertido em fala usando uma biblioteca do lado do cliente, nenhuma informação será enviada aos servidores da Microsoft.  Se o conteúdo for convertido em fala usando o Microsoft cognitiva Services \ (conforme indicado pela palavra "online" em qualquer um dos nomes de voz \), o texto, juntamente com um token gerado aleatoriamente, será enviado à Microsoft.  Quando a conversão for concluída, o serviço retornará o texto falado em um arquivo de áudio ao seu dispositivo.  Todos os dados são criptografados durante a transferência do seu dispositivo para a Microsoft e vice-versa.  O texto que é enviado à Microsoft e o arquivo de áudio gerado são excluídos imediatamente após a conversão ocorrer; nenhum outro dado sobre o seu conteúdo da Web é armazenado por um período de tempo.  

## Liberar nova funcionalidade  

Para melhorar o Microsoft Edge, a equipe do Microsoft Edge está sempre aprendendo dos usuários.  Como parte do aprendizado, alguns usuários podem enfrentar a nova funcionalidade antes de disponibilizá-lo para todos.  Para habilitar a nova funcionalidade para usuários selecionados aleatoriamente, o Microsoft Edge envia regularmente informações necessárias sobre o sistema operacional, canal, versão, país ou região e outros dados de configuração do dispositivo para o serviço de configuração do Microsoft Edge.  Os dados são enviados com um identificador Resettable exclusivo para o seu navegador.  Os dados são transmitidos para o serviço por HTTPS.  Os dados são usados para receber atualizações para habilitar novas funcionalidades, para manter o Microsoft Edge atualizado e funcionando corretamente, e para melhorar os produtos e serviços da Microsoft.  Controles e configurações adicionais estão disponíveis para organizações.  Para obter mais informações sobre controles adicionais e configurações para organizações, consulte [configurações e experimentação do Microsoft Edge][DeployedgeConfigurationExperiments].  

Como usuário, você não pode desativar as atualizações de navegador controladas ou configuradas por sua organização, mas para controlar se seus dados de uso do produto serão enviados à Microsoft, vá para `edge://settings/privacy` e, em seguida, **ajude a melhorar o Microsoft Edge** altere as configurações.  

Para entender como a nova funcionalidade afeta o Microsoft Edge e os serviços da Microsoft, o Microsoft Edge envia um identificador Resettable exclusivo para seu navegador e uma marca de funcionalidade que codifica qual nova funcionalidade foi habilitada para o Microsoft Edge e os serviços da Microsoft.  A nova funcionalidade ajuda a criar as melhores experiências e o melhor navegador para todos.  A marca de funcionalidade não é exclusiva da sua instalação do Microsoft Edge e é compartilhada entre todas as instalações do Microsoft Edge que compartilham o mesmo conjunto de funcionalidades habilitadas.  O Microsoft Edge envia as informações em HTTPS para serviços da Microsoft.  O navegador não envia as informações ao navegar no modo InPrivate ou no modo convidado.  Para impedir que os dados sejam enviados, acesse `edge://settings/privacy` e desabilite os **produtos da Microsoft, enviando relatórios de falha e dados sobre como você usa a configuração do navegador** .  Para obter mais informações sobre como redefinir o identificador exclusivo do seu navegador, consulte os [dados de diagnóstico sobre como você usa a seção do navegador](#diagnostic-data-about-how-you-use-the-browser) .  

## Resolver erros de navegação  

Se o Microsoft Edge detectar tempos limite de conexão SSL, erros de certificado ou outros problemas de rede que possam ser causados por um portal cativo \ (por exemplo, uma rede Wi-Fi em um hotel ou aeroporto \), o Microsoft Edge envia solicitações para `http://edge.microsoft.com/captiveportal/generate_204` e verifica o código de resposta.  Se a solicitação for redirecionada para outra URL, o Microsoft Edge abrirá a URL em uma nova guia, pressupondo que seja uma página de entrada.  As solicitações para a página de detecção do portal cativo são um serviço sem monitoração de estado, as solicitações não são registradas e os cookies não são enviados ou salvos.  Em plataformas Windows, o Microsoft Edge usa um serviço de portal cativo do Windows.  Caso contrário, o serviço do portal cativo do Microsoft Edge será usado.  Para desativar o serviço, acesse `edge://settings/privacy` e desative a configuração **usar um serviço Web para ajudar a solucionar erros de navegação** .  

## Entrar e identificar  

A conexão ao Microsoft Edge fornece recursos adicionais para tornar o navegador mais produtivo para você.  Para conectá-lo perfeitamente, quando você inicia o Microsoft Edge pela primeira vez, ele tenta detectar sua identidade pelo sistema operacional.  Se o Microsoft Edge detectar sua identidade do sistema operacional, mas você não quiser entrar no Microsoft Edge, acesse `edge://settings/profiles` e saia ou remova o seu perfil.  Se o Microsoft Edge não detectar sua identidade do sistema operacional, você poderá se conectar ao Microsoft Edge `edge://settings/profiles` .  

Se uma nova identidade for adicionada ao sistema operacional e seu perfil do Microsoft Edge não tiver uma identidade no momento, o Microsoft Edge adicionará a identidade específica ao seu perfil.  Se você se conectar ao Microsoft Edge com uma conta da Microsoft ou uma conta corporativa ou de estudante e não tiver uma identidade no seu perfil do Windows 10, a conta específica será adicionada ao seu perfil do Windows 10, a menos que você opte por não adicioná-la ao Windows 10 enquanto estiver entrando.  

Seu perfil conectado não inicia a sincronização dos seus dados sem a sua permissão explícita enquanto inicia o Microsoft Edge pela primeira vez ou quando você está entrando no navegador.  

Conectando-se ao Microsoft Edge habilita o logon único \ (você é automaticamente inscrito em determinados sites, como Bing \) e outras experiências com identidades, como a sincronização.  Se você quiser se conectar somente ao Microsoft Edge e não a outros sites da Microsoft, como o [Bing][|::ref4::|Main], você pode sair do site específico.  O Microsoft Edge cria um cookie de saída que informa ao Microsoft Edge que não deve se conectar ao site específico para futuras visitas.  Você pode conectar-se ao site específico novamente digitando seu nome de usuário e senha ou desmarcando seus cookies `edge://settings/privacy` .  Para obter mais informações sobre como limpar dados de navegação, consulte [Exibir e excluir histórico do navegador no Microsoft Edge][MicrosoftSupport10607].  

Para impedir que qualquer identidade seja associada ao Microsoft Edge, remova o perfil do Microsoft Edge ou desconecte-se do Microsoft Edge.  Para excluir todos os dados associados ao seu perfil do Microsoft Edge do seu dispositivo, você deve remover o seu perfil do Microsoft Edge.  Excluir todos os dados não exclui os dados sincronizados anteriormente associados à identidade.  

Sua identidade no Microsoft Edge no macOS é compartilhada entre aplicativos da Microsoft.  Uma identidade compartilhada permite que você se conecte a um aplicativo da Microsoft sem ter que inserir suas credenciais separadamente se estiver conectado a outro aplicativo da Microsoft no dispositivo.  No macOS, você não está conectado automaticamente ao Microsoft Edge com base em seu estado de autenticação em outro aplicativo da Microsoft.  Quando você tenta entrar no Microsoft Edge, ele oferece a opção de usar as credenciais de outro aplicativo da Microsoft no dispositivo para se conectar ao Microsoft Edge sem problemas.  Da mesma forma, quando você está conectado a uma conta do Microsoft Edge, se tenta entrar em outros aplicativos da Microsoft, suas credenciais do Microsoft Edge podem ser usadas para ajudá-lo a se conectar ao outro aplicativo da Microsoft no dispositivo sem exigir que você insira suas credenciais novamente.  

Você não consegue se conectar ao Microsoft Edge ao usar o modo convidado ou InPrivate.  

## SmartScreen  

O SmartScreen foi projetado para ajudar você a navegar na Web com segurança.  Quando você acessar sites ou baixar arquivos, o SmartScreen verifica a reputação da URL ou do arquivo.  Se o SmartScreen determinar que o site ou arquivo é mal-intencionado, ele o bloqueará de acessar o site ou de baixar o arquivo.  

:::image type="complex" source="./media/whitepaper-media/smart-screen.png" alt-text="SmartScreen" lightbox="./media/whitepaper-media/smart-screen.png":::
   SmartScreen  
:::image-end:::  

Enquanto você navega na Web, o SmartScreen categoriza sites e downloads como tráfego superior, perigoso ou desconhecido.  O tráfego superior são sites populares que o SmartScreen determinou são confiáveis.  Se você for para um site marcado como perigoso, o SmartScreen o bloqueará imediatamente de acessar o site.  Quando você vai para um site desconhecido, o SmartScreen verifica a reputação de determinar se você deve acessar o site.  

O SmartScreen usa três tipos de verificações de reputação.  Primeiro, o SmartScreen verifica a URL de sites que você visita em uma lista local para determinar se o site faz parte do tráfego superior ou se é um site perigoso conhecido.  Quando você visita um principal site de tráfego, o SmartScreen não envia a URL para o serviço SmartScreen.  Se a URL estiver na lista local de sites perigosos, o SmartScreen o bloqueará, o que impede que qualquer parte do conteúdo da Web mal-intencionado seja carregada.  O Microsoft Edge faz o download periódico de uma lista atualizada de tráfego de alto nível e de sites perigosos para o dispositivo.  O segundo tipo de verificação de URL é uma verificação de reputação assíncrona no serviço SmartScreen.  O SmartScreen executa a verificação em todas as URLs que não são categorizadas como tráfego superior.  O Microsoft Edge passa a URL, informações relevantes sobre o site, um identificador exclusivo do seu dispositivo e informações gerais de localização para o serviço SmartScreen para determinar a segurança do site.  As informações fornecidas pelo Microsoft Edge permitem que o serviço identifique novos sites perigosos e mantenha-se atualizado com as ameaças de segurança mais recentes.  Os resultados das verificações de URL são armazenados localmente no dispositivo e são automaticamente limpos no final da sessão do navegador.  Todas as solicitações ao serviço SmartScreen são feitas com a criptografia HTTPS.  

Terceiro, o SmartScreen verifica arquivos baixados para ajudar a evitar danos ao seu dispositivo.  O SmartScreen executa uma verificação de reputação de arquivo binário sincronicamente à medida que o download é concluído.  O Microsoft Edge envia informações sobre o arquivo, como o hash do arquivo, o nome do arquivo, o URI de download e um identificador exclusivo do seu dispositivo para o SmartScreen para executar a verificação de reputação.  Todas as solicitações do SmartScreen são feitas com a criptografia HTTPS.  O serviço SmartScreen envia de volta o resultado da verificação, que permite que o arquivo seja totalmente baixado ou não.  Os resultados são armazenados localmente no dispositivo.  

O serviço SmartScreen armazena dados sobre as verificações de reputação e cria um banco de dados de URLs e arquivos mal-intencionados conhecidos.  Os dados são armazenados em servidores Microsoft seguros e são usados somente para serviços de segurança da Microsoft.  Os dados nunca são usados para identificar ou direcionar você de forma alguma.  A limpeza do cache de navegação limpa todos os dados da URL do SmartScreen armazenados localmente.  A limpeza do histórico de download remove quaisquer dados do SmartScreen armazenados localmente sobre downloads de arquivos.  

O SmartScreen está ativado por padrão para o Microsoft Edge.  Para desabilitar o SmartScreen, vá para `edge://settings/privacy` e em **Serviços** desative a configuração do **Microsoft defender SmartScreen** .  A configuração é a mesma para todos os perfis associados à instalação do Microsoft Edge em seu dispositivo.  A configuração não é sincronizada entre dispositivos.  A configuração se aplica à navegação InPrivate e ao modo Convidado.  Se o seu dispositivo for gerenciado com políticas de grupo definidas por sua organização, a configuração será refletida no Microsoft Edge.  Para exibir a configuração, vá para `edge://settings/privacy` .  Para obter mais informações sobre o SmartScreen, consulte [SmartScreen: perguntas frequentes][MicrosoftSupport17443].  

Opcionalmente, o SmartScreen verifica as URLs dos arquivos baixados para ver se algum deles é Categorizado como aplicativos potencialmente indesejados.  Bloquear aplicativos potencialmente indesejados ajuda a oferecer experiências de janelas mais produtivas, de forma que agradáveis.  A configuração é desativada por padrão e só está disponível em dispositivos Windows 10.  Para habilitar o recurso, acesse `edge://settings/privacy` e ative a configuração **bloquear aplicativos potencialmente indesejados** .  Para obter mais informações sobre como os aplicativos potencialmente indesejados são categorizados, consulte [aplicativo potencialmente indesejado (pua)][WindowsSecurityThreatProtectionIntelligenceCriteriaPotentiallyUnwanted].  Para obter mais informações sobre como definir a configuração, consulte [detectar e bloquear aplicativos potencialmente indesejados][WindowsSecurityThreatProtectionWindowsDefender].  

## Ortografia  

O Microsoft Edge verifica a ortografia à medida que você digita no navegador.  O serviço de verificação ortográfica é concluído localmente no dispositivo; O Microsoft Edge não envia informações sobre sua digitação para a Microsoft para verificação ortográfica.  Para desativar o recurso, vá para `edge://settings/languages` e, em **verificar ortografia** , desative a configuração para cada idioma.  

Quando você adiciona um novo idioma ao Microsoft Edge, o navegador baixa o dicionário do novo idioma para o dispositivo usando HTTPS.  O dicionário é usado para o serviço de verificação ortográfica interno.  Excluir o idioma das configurações do Microsoft Edge exclui o dicionário do dispositivo.  O modo convidado não usa o dicionário personalizado do perfil ou de qualquer idioma adicionado.  Para adicionar ou remover palavras em seu dicionário local, vá para `edge://settings/languages` e, em **verificar ortografia** , selecione **Adicionar ou excluir palavras**.  

## Sugerir sites semelhantes  

Para ajudar a resolver erros de digitação de URL na barra de endereços que resultam em um erro de site, o Microsoft Edge pode recomendar uma URL corrigida.  Quando ocorre um erro de navegação do site, o Microsoft Edge envia o domínio do endereço Web para o serviço da Microsoft para sugerir uma URL corrigida.  O Microsoft Edge não inclui identificadores ou tokens com o domínio.  Se o serviço encontrar uma sugestão, ele retornará a URL sugerida.  A Microsoft armazena o domínio incorreto e o domínio sugerido para ajudar a melhorar o serviço.  Para ajudá-lo a navegar para os sites corretos, o recurso está ativado por padrão.  Para desativar o recurso, vá para `edge://settings/privacy` e, na barra de **Serviços** , desative a configuração **sugerir sites semelhantes quando um site não pode ser encontrado** .  

## Sincronização  

Conectar-se ao Microsoft Edge com uma conta da Microsoft permite que você sincronize seus dados de navegação em todas as suas versões conectadas do Microsoft Edge.  Você pode sincronizar seus favoritos, configurações, dados de preenchimento de formulário \ (endereços e mais \), senhas, extensões e coleções.  Você deve permitir permissão para ativar a sincronização no Microsoft Edge, e cada tipo de dados sincronizado pode ser ativado ou desativado individualmente.  Favoritos inclui todas as guias que você havia previamente definido na versão herdada do Microsoft Edge, que são sincronizadas juntamente com o restante dos seus favoritos.  Favoritos excluídos ou modificados ou outros dados de uma versão conectada do Microsoft Edge Sync para todas as outras versões conectadas do Microsoft Edge onde a sincronização está ativada.  As configurações de sincronização podem ser gerenciadas `edge://settings/profiles/sync` .  

:::image type="complex" source="./media/whitepaper-media/sync.png" alt-text="Sincronização" lightbox="./media/whitepaper-media/sync.png":::
   Sincronização  
:::image-end:::  

Para a sincronização funcionar, a conectividade do dispositivo adicional e os dados de configuração necessários para fornecer a experiência de sincronização, como o nome do seu dispositivo, marca e modelo, são enviados.  Os dados podem ser excluídos do [painel de dispositivos da Microsoft][MicrosoftAccountDevices].  Para gerenciar seus favoritos sincronizados, vá para `edge://favorites` .  Para gerenciar todos os outros tipos de dados, acesse `edge://settings/profiles` .  

Todos os dados sincronizados são criptografados em trânsito via HTTPS quando transferidos entre o navegador e os servidores da Microsoft.  Os dados sincronizados também são armazenados em um estado criptografado nos servidores da Microsoft.  Tipos de dados confidenciais, como endereços e senhas, são mais criptografados no dispositivo antes de serem sincronizados.  Se você estiver usando uma conta corporativa ou de estudante, todos os tipos de dados serão criptografados antes de serem sincronizados usando o Microsoft Information Protection.  Todos os outros tipos de dados sincronizados são armazenados até você excluir os dados, a conta é excluída ou a conta torna-se inativa.  Uma ID de conta é anexada a todos os dados sincronizados, pois a ID é necessária para executar a sincronização em vários dispositivos. 

Os dados de navegação InPrivate e modo de convidado não são sincronizados com a sua conta da Microsoft.  No entanto, os favoritos criados durante sessões InPrivate são sincronizados entre suas versões conectadas do Microsoft Edge onde a sincronização está ativada.  

## Prevenção contra rastreamento  

O Microsoft Edge foi projetado para detectar e bloquear rastreadores conhecidos.  Os usuários podem escolher entre três níveis de prevenção de rastreamento: básico, balanceado e estrito.  Para proteger a privacidade do usuário, a equilibrada é selecionada por padrão.  O Microsoft Edge detecta rastreadores antes de todos serem carregados na página usando uma lista de códigos-fonte abertos de rastreadores conhecidos.  A lista é baixada para o dispositivo periodicamente à medida que a lista é atualizada.  O número de rastreadores bloqueados e nomes desses rastreadores são armazenados localmente no dispositivo para fins estatísticos.  Para limpar os dados, acesse `edge://settings/privacy/blockedTrackers` .  A detecção e o bloqueio de rastreadores ocorrem localmente no dispositivo.  Para desativar a prevenção de rastreamento, acesse `edge://settings/privacy` .  Para obter mais informações sobre a prevenção de rastreamento, consulte [saiba mais sobre a prevenção de rastreamento no Microsoft Edge][MicrosoftAccount4533959].  

Você pode desativar as atualizações da lista usando a política de grupo a seguir, [habilitar atualizações de componentes no Microsoft Edge][DeployedgePoliciesComponentupdatesenabled].  

:::image type="complex" source="./media/whitepaper-media/tracking-prevention.png" alt-text="Prevenção contra rastreamento" lightbox="./media/whitepaper-media/tracking-prevention.png":::
   Prevenção contra rastreamento  
:::image-end:::  

## Tradução  

No Microsoft Edge, você pode navegar na Web e traduzir páginas da Web em um idioma de sua preferência.  O recurso de tradução interna usa um serviço em seu dispositivo que amostras de partes aleatórias de uma página da Web para detectar o idioma original.  Se o idioma detectado não for um dos seus idiomas padrão, o Microsoft Edge oferecerá para traduzir a página da Web para o idioma exibido ou para outro idioma que você escolher.  O Microsoft Edge não traduz uma página da Web sem a sua permissão.  Você também pode traduzir uma página da Web clicando com o botão direito do mouse na página e selecionando **traduzir**.  Para traduzir a página da Web, o Microsoft Edge envia o conteúdo da página e um token gerado aleatoriamente para o serviço de tradução do Microsoft Azure por meio de uma conexão HTTPS segura.  O conteúdo da página não é armazenado para qualquer finalidade.  Para impedir que o Microsoft Edge seja oferecido para traduzir páginas da Web, vá para `edge://settings/languages` e desative a **oferta para traduzir páginas que não estão em uma configuração de idioma que você leu** .  

## Aplicativos Web e sites fixos  

O Microsoft Edge permite instalar aplicativos Web feitos por desenvolvedores de site e fixar seus sites favoritos.  

Quando você fixa um site, ele é adicionado à barra de tarefas ou ao Dock.  Os dados são armazenados localmente no seu dispositivo.  Para alguns sites, as informações sobre se o site foram fixadas são compartilhadas com o site, portanto, o site sabe que não será solicitado a fixar.  Você pode gerenciar seus sites fixos na barra de tarefas ou no Dock.  Os sites fixos abrem no Microsoft Edge Windows e usam as mesmas configurações de permissões de site e de dados de diagnóstico como a versão específica do Microsoft Edge.  

## WebView

O Microsoft Edge webviews permite que os desenvolvedores de aplicativos hospedem conteúdo da Web em aplicativos nativos no Windows 10 e no Windows 7.  Os aplicativos que hospedam o Microsoft Edge WebView podem enviar dados de diagnóstico, como usar a plataforma da Web e os sites da Microsoft Edge que você visita no aplicativo, para a Microsoft.  Para habilitar a coleta de dados de diagnóstico, vá para `edge://settings/privacy` e, em seguida, em **ajudar a melhorar o Microsoft Edge** , ative a configuração.  Para desativar a coleta de dados de diagnóstico para o Microsoft Edge no Windows 10, vá para **Iniciar**  >  **configurações**  >  diagnóstico de**privacidade**  >  **& comentários**.  Para desativar a coleta de dados de diagnóstico para todas as outras plataformas, acesse `edge://settings/privacy` em uma sessão de navegação normal e desative os dois **produtos da Microsoft, enviando relatórios de falha e dados sobre como você usa o navegador** e **fazer pesquisas e produtos da Microsoft melhor enviando informações sobre sites que você visita nas configurações do Microsoft Edge** .  Os aplicativos que hospedam o Microsoft Edge WebView podem coletar outros dados controlados pelo gerenciamento de coleta de dados do desenvolvedor e políticas de privacidade relevantes.  

## Sites que você visita ao aperfeiçoamento de produtos e serviços  

Se você optou por melhorar pesquisas e outros produtos e serviços da Microsoft, o Microsoft Edge envia informações sobre sites que você visita à Microsoft.  Os dados de diagnóstico são usados em agregação para melhorar os produtos e serviços da Microsoft para todos os usuários e não são coletados ou armazenados com sua conta da Microsoft.  Enviar informações sobre sites que você visita no Microsoft Edge ajuda a Microsoft a entender como os sites são carregados com rapidez e aumenta a relevância dos resultados da pesquisa.  

Os dados de diagnóstico incluem a URL da página que você visita, as métricas do site, o título da página, como você acessou a página, informações sobre o conteúdo da página e outras informações relevantes sobre a navegação da página.  Alguns dados de diagnóstico são anexados a um identificador exclusivo do seu dispositivo.  Caso contrário, os dados de diagnóstico são associados a um identificador Resettable exclusivo do seu navegador.  Os identificadores não contêm suas informações pessoais.  A equipe do Microsoft Edge respeita a sensibilidade dos dados de diagnóstico, restringindo o acesso a dados e/ou a depuração de informações que podem identificá-lo pessoalmente.  Para redefinir o identificador exclusivo do seu navegador em dispositivos Windows 10, vá para **Iniciar**  >  **configurações**  >  diagnóstico de**privacidade**  >  **& comentários** e em **> os dados de diagnóstico** são alterados de forma **completa** para **básica**.  Em outras plataformas para gerar um novo identificador Resettable para o seu navegador, acesse `edge://settings/privacy` e altere as **pesquisas e os produtos da Microsoft melhor enviando informações sobre sites visitados na configuração do Microsoft Edge** de **ativado** para **desativada**.  A funcionalidade de redefinição pode ser diferente para dispositivos gerenciados com políticas de grupo definidas por sua organização.  

Para o Microsoft Edge no Windows 10, a configuração é determinada pela configuração dados de diagnóstico do Windows.  Para exibir as configurações refletidas no Microsoft Edge, vá para `edge://settings/privacy` em **privacidade** e **Serviços**.  Para alterar as configurações do Windows, vá para **Iniciar**  >  **configurações**  >  **Privacy**  >  **diagnósticos de privacidade & comentários**.  Em todas as outras plataformas para controlar a coleta de dados de diagnóstico, acesse `edge://settings/privacy` e ative ou desative as **pesquisas e os produtos da Microsoft melhor enviando informações sobre sites que você visita na configuração do Microsoft Edge** .  A configuração é a mesma para todos os perfis associados à instalação do Microsoft Edge em seu dispositivo.  A configuração não é sincronizada entre dispositivos.  Se o seu dispositivo for gerenciado com políticas de grupo definidas por sua organização, a configuração será refletida em `edge://settings/privacy` .  

Os dados de diagnóstico são criptografados em trânsito e armazenados em servidores seguros da Microsoft em formato bruto por até 30 dias.  Depois que os dados de diagnóstico são desidentificados e agregados, os dados de diagnóstico brutos são excluídos.  Os dados de diagnóstico cancelados e agregados são armazenados por até 2 anos para continuar a melhorar os produtos e serviços da Microsoft.  Como os dados de diagnóstico não são coletados ou armazenados com sua conta da Microsoft, os dados de diagnóstico podem não ser exibidos ou excluídos do seu [painel de privacidade da Microsoft][MicrosoftAccountPrivacy].  Em dispositivos Windows 10 para solicitar a exclusão dos dados de diagnóstico associados ao seu dispositivo, acesse **Iniciar**  >  **configurações**  >  diagnóstico de**privacidade**  >  **& comentários** e, em **excluir dados de diagnóstico** , selecione **excluir** .  Em outras plataformas, os dados de diagnóstico são excluídos ou totalmente agregados e tornam-se anônimos dentro de 30 dias.  

Para exibir dados de diagnóstico coletados no Windows 10, vá para **Iniciar**  >  **configurações**  >  diagnóstico de**privacidade**  >  **& comentários** e selecione **exibir dados de diagnóstico**.  Em outras plataformas para exibir os dados, acesse `edge://data-viewer` .  Em outras plataformas para habilitar o recurso de visualizador de dados de diagnóstico, vá para `edge://settings/privacy` e ative as **pesquisas e os produtos da Microsoft melhor enviando informações sobre sites que você visita na configuração do Microsoft Edge** .  

Os dados de diagnóstico nunca são enviados durante a navegação InPrivate ou no modo convidado.  

## Windows Defender Application Guard  

O Windows Defender Application Guard \ (WDAG \) é um recurso disponível para organizações.  Quando o Windows Defender Application Guard está ativado, o Microsoft Edge abre sites não confiáveis dentro de um contêiner isolado para proteger os recursos da sua organização contra ataques de phishing ou sites mal-intencionados.  O recurso só é ativado com as políticas de grupo que são gerenciadas pela sua organização e só está disponível nas versões recentes do Windows 10.  O WDAG coleta dados de diagnóstico de aprimoramento de produtos sobre como abrir sites não confiáveis no contêiner isolado, como quanto tempo leva para abrir uma nova janela do Application Guard.  

Com sua permissão, o WDAG também coleta informações sobre como você usa o navegador e informações sobre os sites que visita.  Para desativar a coleta de dados de diagnóstico para o Microsoft Edge no Windows 10, vá para **Iniciar**  >  **configurações**  >  diagnóstico de**privacidade**  >  **& comentários**.  Para desabilitar a coleta de dados de diagnóstico para todas as outras plataformas, acesse `edge://settings/privacy` em uma sessão de navegação normal e desative os melhores **produtos da Microsoft enviando relatórios de falha e dados sobre como você usa o navegador** e **fazer pesquisas e produtos da Microsoft melhor enviando informações sobre sites que você visita nas configurações do Microsoft Edge** .  

## Proteção de Informações do Windows  

Proteção de informações do Windows \ (WIP \) ajuda a evitar a perda acidental de informações corporativas.  Ele só está disponível para organizações por meio de políticas de grupo que são gerenciadas pela sua organização.  O WIP é habilitado para os sites identificados como ativos corporativos.  Identifique quais sites são ativos corporativos do ícone de gerenciamento na barra de endereços.  O WIP impõe recursos como a prevenção de cópia e colagem do navegador ou o upload de certos arquivos para sites fora de sua organização.  

:::image type="complex" source="./media/whitepaper-media/w-i-p.png" alt-text="Proteção de Informações do Windows" lightbox="./media/whitepaper-media/w-i-p.png":::
   Proteção de Informações do Windows  
:::image-end:::  

Se a WIP estiver habilitada em sua versão do Microsoft Edge, o navegador coletará os logs de eventos e os enviará à sua organização.  Se o WIP estiver ativado, você não poderá recusar a coleta de dados.  O WIP só está disponível em lançamentos do Windows 10 a partir de agosto de 2016 ou posterior.  Para obter mais informações sobre os logs de eventos capturados por WIP, consulte [como coletar logs de eventos de auditoria de proteção de informações do Windows (WIP)][WindowsSecurityInformationProtectionCollectAuditEventLogs].  

## Obrigado!  

O Microsoft Edge torna-se possível pelo projeto de código-fonte aberto [Chromium][ChromiumMain] e outro software de código aberto listado em `edge://credits/` .  O [White Paper de privacidade do Google Chrome][GoogleChromePrivacyWhitepaper] foi usado como fonte para a coleta de informações relacionadas sobre o projeto de fonte aberta do Chromium.  

O Microsoft Edge tem o compromisso de proteger e respeitar sua privacidade e dar à você a transparência e o controle que você merece.  Acesse [@MSEdgeDev][TwitterMsedgedev] no Twitter ou envie comentários acessando **configurações e muito mais (...)**  >  **Ajuda e comentários** e selecionando **enviar comentários** com perguntas ou comentários.  

<!-- links -->  

[DeployedgeConfigurationExperiments]: /deployedge/edge-configuration-and-experiments "Configurações e experimentos do Microsoft Edge | Documentos da Microsoft"  
[DeployedgePoliciesComponentupdatesenabled]: /deployedge/microsoft-edge-policies#componentupdatesenabled "ComponentUpdatesEnabled-Microsoft Edge-Policies | Documentos da Microsoft"  
[DeployedgeUpdatePoliciesUpdate]: /deployedge/microsoft-edge-update-policies#update "Update-Microsoft Edge-atualizar políticas | Documentos da Microsoft"  
[DeployedgeEnterprisePrivacySettings]: /deployedge/microsoft-edge-enterprise-privacy-settings "Configurar as políticas do Microsoft Edge para dar suporte à privacidade da empresa | Documentos da Microsoft"  
[DeployedgePrivacyOverviewControls]: /deployoffice/privacy/overview-privacy-controls "Visão geral dos controles de privacidade para aplicativos do Microsoft 365 para empresas | Documentos da Microsoft"  

[InternetExplorer11DeployGuideCollectDataEnterpriseSiteDiscovery]: /internet-explorer/ie11-deploy-guide/collect-data-using-enterprise-site-discovery "Coletar dados usando a descoberta de site corporativo | Documentos da Microsoft"  

[PlayreadyOverviewSimpleEndSystem]: /playready/overview/simple-end-to-end-system "Sistema final simples | Documentos da Microsoft"  

[WindowsPrivacyConfigureDiagnosticDataOrganization]: /windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization "Configurar os dados de diagnóstico do Windows em sua organização | Documentos da Microsoft"  

[WindowsSecurityInformationProtectionCollectAuditEventLogs]: /windows/security/information-protection/windows-information-protection/collect-wip-audit-event-logs "Como coletar logs de eventos de auditoria da proteção de informações do Windows (WIP) | Documentos da Microsoft"  
[WindowsSecurityThreatProtectionIntelligenceCriteriaPotentiallyUnwanted]: /windows/security/threat-protection/intelligence/criteria#potentially-unwanted-application-pua "Aplicativo potencialmente indesejado (PUA)-como a Microsoft identifica malware e aplicativos potencialmente indesejados | Documentos da Microsoft"  
[WindowsSecurityThreatProtectionWindowsDefender]: /windows/security/threat-protection/windows-defender-antivirus/detect-block-potentially-unwanted-apps-windows-defender-antivirus "Detectar e bloquear aplicativos potencialmente indesejados | Documentos da Microsoft"  

[BingMain]: https://bing.com "Bing"  

[ChromiumMain]: https://www.chromium.org "Projetos do Chromium"  

[GithubW3cIncubatorCommunityGroupSpeechApi]: https://wicg.github.io/speech-api "Relatório de rascunho de API Web Speech | Grupo da Comunidade W3C Incubator" 

[GoogleChromePrivacyWhitepaper]: https://www.google.com/chrome/privacy/whitepaper.html "White Paper de privacidade do Google Chrome"  

[MicrosoftAccountDevices]: https://account.microsoft.com/devices "Dispositivos | Conta da Microsoft"  
[MicrosoftAccountFamilyMain]: https://account.microsoft.com/family "Família | Conta da Microsoft"  
[MicrosoftAccountPrivacy]:  https://account.microsoft.com/privacy/ "Privacidade | Conta da Microsoft"  
[MicrosoftAccountPrivacyAdSettings]: https://account.microsoft.com/privacy/ad-settings "Adicionar configurações – privacidade | Conta da Microsoft"  

[MicrosoftConcernPrivacy]: https://www.microsoft.com/concern/privacy "Denunciar um problema de privacidade | Microsoft"  
[MicrosoftLicensingProductProducts]: https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products "Termos de licenciamento | Licenciamento por volume da Microsoft"  

[MicrosoftSupport10607]: https://support.microsoft.com/help/10607 "Exibir e excluir o histórico do navegador no Microsoft Edge | Suporte do Microsoft Edge"  
[MicrosoftSupport12413]: https://support.microsoft.com/help/12413 "O que é um grupo da família Microsoft? | Suporte a conta da Microsoft"  
[MicrosoftSupport17443]: https://support.microsoft.com/help/17443 "SmartScreen: perguntas frequentes | Suporte do Microsoft Edge"  
[MicrosoftSupport4468236]: https://support.microsoft.com/help/4468236 "Diagnósticos, comentários e privacidade no Windows 10 | Suporte à privacidade da Microsoft"  
[MicrosoftSupport4468240]: https://support.microsoft.com/help/4468240 "Privacidade e serviço de localização do Windows 10 | Suporte à privacidade da Microsoft"  
[MicrosoftSupport4532583]: https://support.microsoft.com/help/4532583 "Histórico de navegação do Microsoft Edge para anúncios e experiências personalizados | Suporte à privacidade da Microsoft"  
[MicrosoftSupport4533513]: https://support.microsoft.com/help/4533513 "Procurar InPrivate no Microsoft Edge | Suporte do Microsoft Edge"  
[MicrosoftAccount4533959]: https://support.microsoft.com/help/4533959 "Saiba mais sobre como rastrear a prevenção no Microsoft Edge | Suporte à privacidade da Microsoft"  

[OfficeSupport4c83a8d8748642f78e462b0fdf753130]: https://support.office.com/article/4c83a8d8-7486-42f7-8e46-2b0fdf753130 "Baixar vozes para leitura avançada, modo de leitura e ler em voz alta | Suporte do Office"  

[W3cEncryptedMediaPrivacy]: https://w3.org/TR/encrypted-media#privacy "11. privacidade-extensões de mídia criptografadas | W3C"  
[W3cGeolocationApiMain]: https://w3.org/TR/geolocation-api "Especificação da API de geolocalização 2ª edição | W3C"  

[TwitterMsedgedev]: https://www.twitter.com/MSEdgeDev "Desenvolvimento do Microsoft Edge | Twitter"  
