---
description: Adendo da ADA do desenvolvedor do Edge
title: Adendo de ADA
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 02/11/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge-chromium
keywords: Edge-Chromium, desenvolvimento de extensões, extensões de navegador, Complementos, centro de parceiros, desenvolvedor
ms.openlocfilehash: 323ae9976d9f5d73d20a492cefc4be594315cf22
ms.sourcegitcommit: 6860234c25a8be863b7f29a54838e78e120dbb62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/09/2020
ms.locfileid: "10561273"
---
# <span data-ttu-id="42a94-104">Adendo ao contrato de desenvolvedor de aplicativos para usuários do programa Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-104">App Developer Agreement Addendum for Microsoft Edge program users</span></span>  

## <span data-ttu-id="42a94-105">Exibir G: termos e condições para extensões do Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-105">Exhibit G: Terms and Conditions for Microsoft Edge Extensions</span></span>  

<span data-ttu-id="42a94-106">Estes termos e condições para extensões do Microsoft Edge \ (o "Adendo de extensões" \) é um suplemento dos termos e condições do contrato de desenvolvedor de aplicativos, a versão atual do que pode ser encontrada em [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221922][ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-106">These Terms and Conditions for Microsoft Edge Extensions \(the "Extensions Addendum"\) is a supplement to the terms and conditions of the App Developer Agreement, the current version of which can be found at [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221922][ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies].</span></span>  <span data-ttu-id="42a94-107">Esse adendo se aplica se você enviou ou está disponibilizando extensões do Microsoft Edge \ (cada uma, "extensão" \) através dos complementos do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-107">This Addendum applies if you have submitted or are making available Microsoft Edge Extensions \(each, an "Extension"\) through Microsoft Edge Addons.</span></span>  <span data-ttu-id="42a94-108">Exceto quando modificado expressamente por esse adendo de extensões, todos os termos e condições do contrato de desenvolvedor de aplicativos, que é incorporado pela referência aqui contidas, se aplicam à oferta e à distribuição de suas extensões do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-108">Except as expressly modified by this Extensions Addendum, all of the terms and conditions in the App Developer Agreement, which is incorporated by reference herein, apply to the offering and distribution of your Microsoft Edge Extensions.</span></span>  <span data-ttu-id="42a94-109">Exceto quando modificado expressamente por esse adendo, os termos e as condições que se aplicam a um "aplicativo" ou "aplicativo" no contrato de desenvolvedor de aplicativos se aplicam a uma extensão conforme definido neste adendo e todas as referências a "repositório" ou "Microsoft Store" sob o contrato de desenvolvedor de aplicativos se aplicam a Complementos do Microsoft Edge conforme definido neste adendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-109">Except where expressly modified by this Addendum, the terms and conditions that apply to an "Application" or "App" under the App Developer Agreement will apply to an Extension as defined in this Addendum and all references to "Store" or "Microsoft Store" under the App Developer Agreement will apply to Microsoft Edge Addons as defined in this Addendum.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="42a94-110">Definições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-110">DEFINITIONS.</span></span>  <span data-ttu-id="42a94-111">Os termos em maiúsculas não definidos aqui terão os significados fornecidos no contrato de desenvolvedor de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-111">Capitalized terms not defined herein will have the meanings provided in the App Developer Agreement.</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="42a94-112">"Requisitos de certificação" refere-se aos requisitos de política técnica, funcional, conteúdo e outros fornecidos pela Microsoft \ (em [https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2104222][ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies] ou outro local \ (s \) especificado pela Microsoft \) para extensões oferecidas pelos Complementos do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-112">"Certification Requirements" means the technical, functional, content, and other policy requirements provided by Microsoft \(at [https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2104222][ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies], or another location\(s\) specified by Microsoft\) for Extensions offered through Microsoft Edge Addons.</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="42a94-113">"Complementos do Microsoft Edge" significa uma plataforma de propriedade da Microsoft ou operada, mas nomeada, pela qual as extensões do Microsoft Edge podem ser oferecidas ou adquiridas por clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-113">"Microsoft Edge Addons" means a Microsoft owned or operated platform, however named, through which Microsoft Edge Extensions may be offered to or acquired by Customers.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="42a94-114">ENVIO, CERTIFICAÇÃO E DISTRIBUIÇÃO DE APLICATIVOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-114">SUBMISSION, CERTIFICATION, AND DISTRIBUTION OF APPS.</span></span>  <span data-ttu-id="42a94-115">A seção 3 do contrato de desenvolvedor de aplicativos é excluída e substituída por este:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-115">Section 3 of the App Developer Agreement is hereby deleted and replaced by the following:</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="42a94-116">Transmissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-116">Submission.</span></span>  <span data-ttu-id="42a94-117">Você deve enviar à Microsoft cada extensão que você deseja disponibilizar através dos complementos do Microsoft Edge, incluindo todas as atualizações de cada extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-117">You must submit to Microsoft each Extension that you wish to make available through Microsoft Edge Addons, including any updates to each Extension.</span></span>  <span data-ttu-id="42a94-118">Você é exclusivamente responsável e responsável pelas extensões que enviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-118">You are solely responsible and liable for the Extensions you submit.</span></span>  <span data-ttu-id="42a94-119">Você é responsável por dar suporte a seu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-119">You are responsible for supporting your.</span></span>  <span data-ttu-id="42a94-120">A Microsoft irá reter \ (ou destruir \) todas as cópias da extensão e outros materiais que você enviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-120">Microsoft will retain \(or destroy\) all copies of the Extension and other materials you submit.</span></span>  <span data-ttu-id="42a94-121">A Microsoft não os retornará, portanto, você deve manter suas próprias cópias de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-121">Microsoft will not return them, so you must maintain your own backup copies.</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="42a94-122">Atualizações para extensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-122">Updates to Extensions.</span></span>  <span data-ttu-id="42a94-123">Você pode enviar atualizações para as extensões de certificação e distribuição através dos complementos do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-123">You may submit updates to Extensions for Certification and distribution through Microsoft Edge Addons.</span></span>  <span data-ttu-id="42a94-124">Essas atualizações estão sujeitas a todos os requisitos deste contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-124">Those updates are subject to all of the requirements of this Agreement.</span></span>  <span data-ttu-id="42a94-125">Você entende que os usuários finais podem receber atualizações automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-125">You understand that end users may receive updates automatically.</span></span>  <span data-ttu-id="42a94-126">Você não pode adicionar nenhuma nova funcionalidade à sua extensão por meio de uma atualização que exige consentimento por escrito do cliente sem antes fornecer o aviso para o cliente e obter qualquer um dos seus consents, pois isso pode ser exigido por lei nos mercados em que você opta por distribuir a extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-126">You may not add any new functionality to your Extension via an update which requires written consent from the Customer without first providing notice to the Customer and obtaining any consents as may be required by law in the markets where you choose to distribute your Extension.</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="42a94-127">Certificação inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-127">Initial Certification.</span></span>  <span data-ttu-id="42a94-128">A Microsoft testará cada extensão \ (incluindo todas as atualizações \) que você enviar para fins de conformidade com este contrato \ (que inclui os requisitos de certificação aplicáveis \) e outras políticas disponibilizadas para você \ (se houver \).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-128">Microsoft will test each Extension \(including any updates\) you submit for compliance with this Agreement \(which includes the applicable Certification Requirements\) and other policies made available to you \(if any\).</span></span>  <span data-ttu-id="42a94-129">A Microsoft não disponibilizará qualquer extensão pelos Complementos do Microsoft Edge, a menos que e até que a extensão seja certificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-129">Microsoft will not make any Extension available through Microsoft Edge Addons unless and until the Extension is Certified.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="42a94-130">NÃO É PRECISO RECUSAR AFIRMATIVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-130">AFFIRMATIVE DECLINE NOT REQUIRED.</span></span>  <span data-ttu-id="42a94-131">Não obstante a seção 4 \ (i \) do contrato de desenvolvedor de aplicativos, você não precisa affirmatively recusar a participação na Microsoft Store para empresas e na Microsoft Store para educação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-131">Notwithstanding Section 4\(i\) of the App Developer Agreement, you are not required to affirmatively decline participation in Microsoft Store for Business and Microsoft Store for Education.</span></span>  <span data-ttu-id="42a94-132">Sua extensão só estará disponível por meio dos complementos do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-132">Your Extension will only be available through the Microsoft Edge Addons.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="42a94-133">PREÇO DO APLICATIVO, PAGAMENTOS, TRANSAÇÕES E IMPOSTOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-133">APP PRICING, PAYMENTS, TRANSACTIONS AND TAXES.</span></span>  <span data-ttu-id="42a94-134">A seção 6 do contrato de desenvolvedor de aplicativos não se aplica às extensões e é excluída por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a94-134">Section 6 of the App Developer Agreement does not apply to Extensions and is hereby deleted in its entirety.</span></span>  

<!-- image links  -->  

<!-- links -->  

[ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies]: developer-policies.md "Políticas de desenvolvedor de catálogo de Complementos do Microsoft Edge"  
