---
description: Políticas de desenvolvedor de catálogo de Complementos do Microsoft Edge.
title: Políticas de Desenvolvedor de Catálogo de Complementos do Microsoft Edge
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Edge-Chromium, desenvolvimento de extensões, extensões de navegador, Complementos, centro de parceiros, desenvolvedor
ms.openlocfilehash: f71767cc4cd887ce9351202dd06732760299816d
ms.sourcegitcommit: d360e419b5f96f4f691cf7330b0d8dff9126f82e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "11015706"
---
# <span data-ttu-id="750e0-104">Políticas de Desenvolvedor de Catálogo de Complementos do Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-104">Microsoft Edge Addons Catalog Developer Policies</span></span>  

## <span data-ttu-id="750e0-105">Introdução e objetivo deste documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-105">Introduction and Objective of this document</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-106">Obrigado pelo seu interesse em desenvolver extensões para o catálogo de Complementos do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-106">Thank you for your interest in developing Extensions for the Microsoft Edge Addons catalog.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-107">O Microsoft Edge addon Policies Catalog Policies \ (políticas de desenvolvimento de catálogos de Complementos \) se aplicam às suas extensões, incluindo o envio de extensões por meio do [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter] e o fornecimento dessas extensões por meio dos complementos do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-107">The Microsoft Edge Addons Catalog Developer Policies \(Addons Catalog Developer Policies\) apply to your Extensions, including your submission of Extensions through [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter] and the provision of such Extensions through the Microsoft Edge Addons.</span></span>  

## <span data-ttu-id="750e0-108">Básicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-108">Principles</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-109">Alguns princípios para ajudá-lo a começar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-109">A few principles to get you started:</span></span>  

*   <span data-ttu-id="750e0-110">Você deve oferecer um valor exclusivo e distinto em suas extensões para o Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-110">You should offer unique and distinct value within your Extensions for Microsoft Edge.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-111">Forneça um motivo convincente para baixar suas extensões do catálogo de Complementos do Microsoft Edge \ (Complementos do Microsoft Edge \).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-111">Provide a compelling reason to download your Extensions from the Microsoft Edge Addons catalog \(Microsoft Edge Addons\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="750e0-112">Você não deve enganar nossos usuários em comum sobre o que sua extensão faz, quem está oferecendo e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-112">You must not mislead our joint users about what your Extension does, who is offering it, and so on.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="750e0-113">Você não deve tentar enganar os usuários, o sistema ou o ecossistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-113">You must not attempt to cheat users, the system or the ecosystem.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-114">Não há nenhum lugar nos Complementos do Microsoft Edge para qualquer tipo de fraude; sejam classificações e manipulação de revisão, fraudes de cartão de crédito ou outra atividade fraudulenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-114">There is no place in our Microsoft Edge Addons for any kind of fraud; be it ratings and review manipulation, credit card fraud or other fraudulent activity.</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-115">Obedecer a esses Complementos catálogos de catálogos de catálogos devem ajudá-lo a escolher as opções que melhoram o apelo e o público-alvo da extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-115">Adhering to these Addons Catalog Developer Policies should help you make choices that enhance the appeal and audience of your Extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-116">Suas extensões são cruciais para a experiência de centenas de milhões de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-116">Your Extensions are crucial to the experience of hundreds of millions of users.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-117">Aguardamos que você crie o que você cria e são thrilled para ajudar a fornecer suas extensões para o mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-117">We look forward to experiencing what you create and are thrilled to help deliver your Extensions to the world.</span></span>  

## <span data-ttu-id="750e0-118">1. políticas de produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-118">1. Product Policies</span></span>  

### <span data-ttu-id="750e0-119">1,1 & valor de função diferente; Representação precisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-119">1.1 Distinct Function & Value; Accurate Representation</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-120">Sua extensão e metadados associados devem refletir com precisão a fonte, a funcionalidade e os recursos que você descrever.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-120">Your Extension and associated metadata must accurately and clearly reflect the source, functionality, and features that you describe.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-121">as extensões 1.1.1 devem ter uma finalidade única</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-121">1.1.1 Extensions must have a single purpose</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-122">Sua extensão deve ter uma finalidade única com funcionalidade estreita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-122">Your Extension must have a single purpose with narrow functionality.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-123">1.1.2 descrever a extensão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-123">1.1.2 Describe your Extension</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-124">Todos os aspectos da extensão devem descrever precisamente as funções, os recursos e as limitações importantes da extensão, incluindo os dispositivos de entrada necessários ou com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-124">All aspects of your Extension should accurately describe the functions, features and any important limitations of your Extension, including required or supported input devices.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-125">A proposta de valor da extensão deve ser clara durante a primeira experiência de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-125">The value proposition of your Extension must be clear during the first run experience.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-126">Sua extensão pode não usar um nome ou ícone semelhante a de outras extensões e não deve alegar representar uma empresa, corpo governamental ou outra entidade se você não tiver permissão para fazer essa representação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-126">Your Extension may not use a name or icon similar to that of other Extensions, and must not claim to represent a company, government body, or other entity if you do not have permission to make that representation.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-127">funcionalidade do 1.1.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-127">1.1.3 Functionality</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-128">Sua extensão deve ser totalmente funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-128">Your Extension must be fully functional.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-129">pesquisa e descoberta do 1.1.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-129">1.1.4 Search and Discovery</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-130">Termos de pesquisa não podem exceder sete termos exclusivos e devem ser relevantes para a extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-130">Search terms may not exceed seven unique terms and should be relevant to your Extension.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-131">o 1.1.5 fornece os detalhes apropriados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-131">1.1.5 Provide appropriate details</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-132">Você deve fornecer detalhes distintos e informativos sobre a extensão e a funcionalidade na listagem \ (metadados \) para sua extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-132">You must provide distinct and informative details about your Extension and the functionality in listing \(metadata\) for your Extension.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-133">Sua extensão deve fornecer uma experiência de usuário valiosa e de qualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-133">Your Extension must provide a valuable and quality user experience.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-134">Sua extensão também deve ter uma presença ativa em Complementos do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-134">Your Extension must also have an active presence in Microsoft Edge Addons.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-135">estabilidade e desempenho do 1.1.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-135">1.1.6 Stability and Performance</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-136">Sua extensão não deve afetar negativamente o desempenho ou a estabilidade do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-136">Your Extension must not negatively impact the performance or stability of Microsoft Edge.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-137">ofuscação 1.1.7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-137">1.1.7 Obfuscation</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-138">Extensões com código ofuscado não são permitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-138">Extensions with obfuscated code are not allowed.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-139">Isso inclui código dentro do pacote de extensão, bem como qualquer código externo ou recurso externo buscado na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-139">This includes code within the Extension package as well as any external code or resource fetched from the web.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-140">Você pode ser solicitado a refatorar partes do seu código se não for reviewável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-140">You may be asked to refactor parts of your code if it is not reviewable.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-141">1.1.8 alterando as configurações do navegador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-141">1.1.8 Altering Browser Settings</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-142">Sua extensão **não deve, sem o consentimento do usuário adequado**, alterar ou aparecer como alterar, funcionalidade do navegador ou configurações, incluindo, entre outros: o provedor de pesquisa da barra de endereços e sugestões, a Home Page ou a Home Page, a página da nova guia e adicionar ou remover favorito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-142">Your Extension must **not, without appropriate user consent**, alter, or appear to alter, browser functionality or settings including, but not limited to: the address bar search provider and suggestions, the start or home page, the new tab page, and adding or removing favorite.</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-143">Qualquer alteração nas configurações do navegador deve ser documentada explicitamente na descrição da extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-143">Any alteration to the browser settings should be explicitly documented in the description of the Extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-144">Sua extensão só poderá revisar as configurações de chave para substituir uma página da Microsoft ou serviço com uma de terceiros (por exemplo, exigir o uso de um mecanismo de pesquisa de terceiros ou definir a Home Page como uma propriedade da Web de terceiros \) se você for empregado ou de outra forma associado a tal terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-144">Your Extension may only revise key settings to replace a Microsoft webpage or service with that of a third-party \(such as require use of a third-party search engine or set the home page to a third-party web property\) if you are employed by or otherwise associated with such third-party.</span></span>  

### <span data-ttu-id="750e0-145">segurança do 1,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-145">1.2 Security</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-146">Sua extensão não deve prejudicar ou comprometer a segurança do usuário ou a segurança ou a funcionalidade do dispositivo, sistema ou sistemas relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-146">Your Extension must not jeopardize or compromise user security, or the security or functionality of the device, system or related systems.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-147">1.2.1 políticas de segurança de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-147">1.2.1 Content Security Policies</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="750e0-148">Se você fizer alterações à sua extensão após a funcionalidade descrita, todas as alterações no código deverão ser compatíveis com a [política de segurança de conteúdo do Microsoft Edge][MicrosoftEdgeContentSecurityPolicyRemoteScript].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-148">If you make any changes to your Extension beyond the described functionality, any changes to code must be compliant with the [Microsoft Edge content security policy][MicrosoftEdgeContentSecurityPolicyRemoteScript].</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-149">Exemplo: a extensão não deve baixar um script remoto e, em seguida, executar esse script de uma maneira que não seja consistente com a funcionalidade descrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-149">Example: Your Extension should not download a remote script and subsequently run that script in a manner that is not consistent with the described functionality.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-150">1.2.2 software indesejado e malicioso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-150">1.2.2 Unwanted and Malicious Software</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-151">Sua extensão não deve conter ou habilitar malware conforme definido pelo critério da Microsoft para [software indesejado e mal-intencionado][MicrosoftIdentifiesMalwareUnwantedApplications].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-151">Your Extension must not contain or enable malware as defined by the Microsoft criteria for [Unwanted and Malicious Software][MicrosoftIdentifiesMalwareUnwantedApplications].</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-152">dependência 1.2.3 em outro software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-152">1.2.3 Dependency on other software</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-153">Sua extensão pode depender de software não integrado \ (por exemplo, outro produto, módulo ou serviço \) para oferecer a funcionalidade principal, contanto que você revele a dependência na descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-153">Your Extension may depend on non-integrated software \(such as another product, module, or service\) to deliver the primary functionality, provided you disclose the dependency in the description</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-154">Atualização de extensões do 1.2.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-154">1.2.4 Extensions Update</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-155">A menos que seja permitida de outra forma pela Microsoft, as extensões devem ser atualizadas somente por Complementos do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-155">Unless otherwise permitted by Microsoft, your Extensions must be updated only through Microsoft Edge Addons.</span></span>  

### <span data-ttu-id="750e0-156">o produto 1,3 está em teste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-156">1.3 Product is Testable</span></span>  
<span data-ttu-id="750e0-157">A extensão deve ser testada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-157">The Extension must be testable.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-158">Se não for possível testar a extensão por qualquer motivo, incluindo, entre outros, os itens abaixo, a extensão poderá reprovar essa exigência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-158">If it is not possible to test your Extension for any reason, including, but not limited to, the items below, your Extension may fail this requirement.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-159">Credenciais de usuário do 1.3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-159">1.3.1 User Credentials</span></span>  
<span data-ttu-id="750e0-160">Se sua extensão exigir credenciais de logon, forneça uma conta de demonstração em funcionamento usando o campo **anotações para certificação** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-160">If your Extension requires login credentials, provide a working demo account using the **Notes for certification** field.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-161">1.3.2 disponibilidade de serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-161">1.3.2 Availability of services</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-162">Se sua extensão requer acesso a um servidor, o servidor deve ser funcional para verificar se ele funciona corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-162">If your Extension requires access to a server, the server must be functional to verify that it works correctly.</span></span>  

### <span data-ttu-id="750e0-163">1,4 usabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-163">1.4 Usability</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-164">Sua extensão deve atender aos padrões de loja de extensão para usabilidade, incluindo, entre outros, os que estão listados nas subseções abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-164">Your Extension must meet Extension Store standards for usability, including, but not limited to, those listed in the subsections below.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-165">1.4.1 a compatibilidade entre plataformas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-165">1.4.1 Compatibility across platforms</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-166">As extensões devem ser compatíveis com o Microsoft Edge em todos os dispositivos e plataformas em que elas podem ser baixadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-166">Extensions should be compatible with Microsoft Edge on all the devices and platforms on which they may be downloaded.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-167">Se for feito o download de uma extensão em um dispositivo com a qual não seja compatível, ele deverá detectar que, em seguida, exibir uma mensagem para o usuário detalhando os requisitos que os dispositivos devem atender para que possam ser compatíveis com a extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-167">If an Extension is downloaded on a device with which it is not compatible, it should detect that at launch and display a message to the user detailing the requirements that devices must meet in order to be compatible with your Extension.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-168">1.4.2 experiência do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-168">1.4.2 User Experience</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-169">A extensão deve ser imediatamente reiniciada e deve ficar responsiva à entrada do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-169">The Extension must start up promptly and must stay responsive to user input.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-170">As extensões devem continuar sendo executadas e continuar respondendo à entrada do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-170">Extensions must continue to run and remain responsive to user input.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-171">As extensões devem desligar normalmente e não fechar inesperadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-171">Extensions must shut down gracefully and not close unexpectedly.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-172">A extensão deve tratar exceções e continuar respondendo à entrada do usuário após a manipulação da exceção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-172">The Extension should handle exceptions and remain responsive to user input after the exception is handled.</span></span>  

### <span data-ttu-id="750e0-173">Informações pessoais do 1,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-173">1.5 Personal Information</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-174">Os seguintes requisitos se aplicam às extensões que acessam informações pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-174">The following requirements apply to Extensions that access Personal Information.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-175">As informações pessoais incluem todas as informações ou dados que identificam ou podem ser usadas para identificar uma pessoa ou que está associada a tais informações ou dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-175">Personal Information includes all information or data that identifies or could be used to identify a person, or that is associated with such information or data.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-176">1.5.1 coletar informações pessoais somente quando necessário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-176">1.5.1 Collect Personal Information only when necessary</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-177">Sua extensão pode coletar, acessar, usar ou transmitir informações pessoais \ (incluindo atividades de navegação na Web \); somente se exigido por e somente para uso em um recurso divulgado proeminentemente divulgado e voltado para o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-177">Your Extension may collect, access, use, or transmit Personal Information \(including web browsing activity\); only if required by and only for use in a prominently disclosed, user-facing feature.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-178">1.5.2 manter uma política de privacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-178">1.5.2 Maintain a privacy policy</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-179">Não importa se sua extensão acessa, coleta ou transmite informações pessoais; Você deve fornecer avisos proeminentes e obedecer à sua política de privacidade, se exigido por lei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-179">Regardless of whether your Extension accesses, collects, or transmits Personal Information; you must provide prominent notice of and comply with your privacy policy if required by law.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-180">Sua política de privacidade deve informar os usuários sobre as informações pessoais acessadas, coletadas ou transmitidas pela sua extensão, como essas informações são usadas, armazenadas e protegidas, e indique os tipos de participantes aos quais ele está divulgado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-180">Your privacy policy must inform users of the Personal Information accessed, collected, or transmitted by your Extension, how that information is used, stored, and secured, and indicate the types of parties to whom it is disclosed.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-181">A política de privacidade deve descrever os controles que os usuários têm sobre o uso e o compartilhamento de suas informações, como eles acessam as informações deles e devem estar em conformidade com as leis e regulamentos aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-181">Your privacy policy must describe the controls that users have over the use and sharing of their information, how they access their information, and it must comply with applicable laws and regulations.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-182">Sua política de privacidade deve ser mantida atualizada à medida que você adiciona novos recursos e funcionalidades à sua extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-182">Your privacy policy must be kept up-to-date as you add new features and functionality to your Extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-183">Se você fornecer a Microsoft com a política de privacidade, concorda em permitir que a Microsoft Compartilhe essa política de privacidade com os usuários da extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-183">If you provide Microsoft with your privacy policy, you agree to permit Microsoft to share such privacy policy with users of your Extension.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-184">1.5.3 o compartilhamento de dados com terceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-184">1.5.3 Sharing data with third parties</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-185">Você pode publicar as informações pessoais dos usuários da extensão em um serviço externo ou de terceiros por meio da extensão ou dos metadados associados somente após a obtenção do consentimento consentimento desses usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-185">You may publish the Personal Information of users of your Extension to an outside service or third-party through your Extension or associated metadata only after obtaining opt-in consent from those users.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-186">Consentimento de consentimento significa que os usuários dão permissão expressa na interface do usuário da sua extensão para a atividade solicitada, após:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-186">Opt-in consent means the users give their express permission in the user interface of your Extension for the requested activity, after you:</span></span>  

*   <span data-ttu-id="750e0-187">Descrever para seus usuários como as informações são acessadas, usadas ou compartilhadas e indicar os tipos de participantes aos quais ele está divulgado e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-187">Describe to your users how the information is accessed, used or shared and indicate the types of parties to whom it is disclosed, and</span></span>  
*   <span data-ttu-id="750e0-188">Forneça aos usuários um mecanismo na interface de usuário da extensão por meio da qual eles têm a opção de rescindir a permissão e recusar posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-188">Provide your users a mechanism in the Extension user interface through which they have the option to later rescind the permission and opt-out.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-189">1.5.4 o compartilhamento de informações de não usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-189">1.5.4 Sharing information of non-Users</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-190">Se você publicar as informações pessoais de uma pessoa em um serviço externo ou em terceiros por meio da extensão ou dos metadados, mas a pessoa cujas informações está sendo compartilhada não é um usuário da sua extensão;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-190">If you publish a person's Personal Information to an outside service or third-party through your Extension or the metadata, but the person whose information is being shared is not a user of your Extension;</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="750e0-191">Você deve obter consentimento por escrito expresso para publicar essas informações pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-191">You must obtain express written consent to publish that Personal Information.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="750e0-192">Você deve permitir que a pessoa cujas informações seja compartilhada retenham esse consentimento a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-192">You must permit the person whose information is shared to withdraw that consent at any time.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="750e0-193">A política de privacidade deve divulgar claramente que você pode coletar informações pessoais dessa maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-193">Your privacy policy must clearly disclose that you may collect personal information in this manner.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="750e0-194">Se exigido pela lei aplicável, você deve excluir as informações pessoais de qualquer solicitação individual, incluindo indivíduos cujas informações você coleta dessa maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-194">If required by applicable law you must delete the Personal Information of any individual upon request, including individuals whose information you collect in this manner.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="750e0-195">Se a sua extensão fornecer aos usuários acesso às informações pessoais de outras pessoas, essa solicitação também será aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-195">If your Extension provides users with access to another person's Personal Information, this requirement also applies.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-196">1.5.5 transmitir informações com segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-196">1.5.5 Transmit information securely</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-197">Se sua extensão coletar, armazenará ou transmitirá informações pessoais; Ele deve fazer isso com segurança usando métodos de criptografia modernos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-197">If your Extension collects, stores, or transmits Personal Information; it must do so securely by using modern cryptography methods.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-198">1.5.6 informações altamente confidenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-198">1.5.6 Highly sensitive information</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-199">Sua extensão não deve coletar, armazenar nem transmitir informações pessoais altamente confidenciais, como dados financeiros ou de integridade, a menos que as informações sejam relacionadas à funcionalidade de sua extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-199">Your Extension must not collect, store, or transmit highly sensitive personal information, such as health or financial data, unless the information is related to the functionality of your Extension.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-200">Sua extensão também deve obter consentimento do usuário expresso antes de coletar, armazenar ou transmitir essas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-200">Your Extension must also obtain express user consent before collecting, storing, or transmitting such information.</span></span>  

### <span data-ttu-id="750e0-201">permissões do 1,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-201">1.6 Permissions</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-202">Sua extensão só deve solicitar essas permissões necessárias para o funcionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-202">Your Extension must only request those permissions that are necessary for functioning.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-203">Você deve fornecer uma descrição de como a extensão funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-203">You must provide a description of how your Extension works.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-204">Sua extensão só deve ser executada conforme descrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-204">Your Extension must only perform as described.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-205">Sua extensão pode não solicitar permissão para recursos que vão além dos recursos necessários para executar e funcionar como declaradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-205">Your Extension may not request permission for capabilities that go beyond the capabilities required to perform and function as declared.</span></span>  

### <span data-ttu-id="750e0-206">Localização do 1,7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-206">1.7 Localization</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-207">Você deve localizar a extensão de todos os idiomas para os quais a extensão alega dar suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-207">You should localize your Extension for all languages that the Extension claims to support.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-208">O texto da descrição da extensão deve ser localizado em cada idioma que você declarar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-208">The text of the description of your Extension should be localized in each language that you declare.</span></span>  
<span data-ttu-id="750e0-209">Se a extensão for traduzida de forma que alguns recursos não estejam disponíveis em uma versão localizada, você deverá declarar claramente ou exibir os limites de localização na descrição da extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-209">If your Extension is localized such that some features are not available in a localized version, you must clearly state or display the limits of localization in the Extension description.</span></span> <span data-ttu-id="750e0-210">A experiência fornecida por uma extensão deve ser razoavelmente parecida em todos os idiomas com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-210">The experience provided by an Extension must be reasonably similar in all languages that it supports.</span></span>  

### <span data-ttu-id="750e0-211">1,8 transações financeiras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-211">1.8 Financial Transactions</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-212">Se o seu produto incluir compras em produtos, assinaturas, moeda virtual, funcionalidade de cobrança ou captura de informações financeiras; os requisitos nas seções a seguir se aplicam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-212">If your product includes in-product purchase, subscriptions, virtual currency, billing functionality, or captures financial information; the requirements in the following sections apply.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-213">Recursos pagos do 1.8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-213">1.8.1 Paid Features</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-214">Sua extensão pode permitir que os usuários consumam conteúdo digital ou serviços comprados por meio de um mecanismo de compra ou API de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-214">Your Extension may enable users to consume digital content or services purchased through a third-party purchase mechanism or API.</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-215">Você deve usar uma API de compra segura de terceiros para compras de bens ou serviços físicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-215">You must use a secure third-party purchase API for purchases of physical goods or services.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-216">Você deve usar uma API de compra segura de terceiros para pagamentos feitos em conexão com qualquer outro serviço, incluindo jogos de azar do mundo real ou contribuições de caridade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-216">You must use a secure third-party purchase API for payments made in connection with any other services including real world gambling or charitable contributions.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="750e0-217">Se a sua extensão for usada para facilitar ou coletar contribuições de caridade ou para conduzir um sorteio ou concurso promocional, você deverá fazer isso em conformidade com a lei aplicável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-217">If your Extension is used to facilitate or collect charitable contributions or to conduct a promotional sweepstakes or contest, you must do so in compliance with applicable law.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="750e0-218">Você também deve indicar claramente que a Microsoft não é o beneficente ou patrocinador da promoção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-218">You must also state clearly that Microsoft is not the fundraiser or sponsor of the promotion.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="750e0-219">Ofertas de produtos vendidos na sua extensão não devem ser convertidas em qualquer moeda legal válida \ (como USD, euro e assim por diante \) ou qualquer produto ou serviço físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-219">In-product offerings sold in your Extension must not be converted to any legally valid currency \(such as USD, Euro, and so on\) or any physical goods or services.</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-220">Os seguintes requisitos se aplicam ao seu uso de uma API de aquisição de terceiros segura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-220">The following requirements apply to your use of a secure third-party purchase API:</span></span>  

*   <span data-ttu-id="750e0-221">No momento da transação ou quando você coleta qualquer informação financeira ou de pagamento do usuário; sua extensão deve identificar o provedor de transações comerciais, autenticar o usuário e obter a confirmação do usuário para a transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-221">At the time of the transaction or when you collect any payment or financial information from the user; your Extension must identify the commerce transaction provider, authenticate the user, and obtain user confirmation for the transaction.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-222">Um provedor de transações comerciais mantém uma plataforma segura para trocas financeiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-222">A commerce transaction provider maintains a secure platform for financial exchanges.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="750e0-223">Sua extensão pode oferecer aos usuários a capacidade de salvar essa autenticação, mas os usuários devem ter a capacidade de exigir uma autenticação em todas as transações ou desativar transações no produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-223">Your Extension may offer users the ability to save this authentication, but users must have the ability to either require an authentication on every transaction or to turn off in-product transactions.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="750e0-224">Se a sua extensão coleta informações de cartão de crédito ou usa um processador de pagamento de terceiros que coleta informações de cartão de crédito, o processamento de pagamento deve atender ao padrão de segurança de dados do PCI (PCI DSS \) atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-224">If your Extension collects credit card information or uses a third-party payment processor that collects credit card information, the payment processing must meet the current PCI Data Security Standard \(PCI DSS\).</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-225">recursos pagos de desfechamento 1.8.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-225">1.8.2 Disclosing paid features</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-226">Sua extensão e metadados associados devem fornecer informações sobre os tipos de compras no produto oferecidas e o intervalo de preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-226">Your Extension and associated metadata must provide information about the types of in-product purchases offered and the range of prices.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-227">Você não deve induzir usuários e deve estar claro sobre a natureza de suas promoções e ofertas de produtos, incluindo o escopo e os termos de qualquer experiência de avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-227">You must not mislead users and must be clear about the nature of your in-product promotions and offerings including the scope and terms of any trial experiences.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-228">Se a sua extensão restringe o acesso ao conteúdo criado pelo usuário durante ou após uma avaliação, você deve notificar os usuários com antecedência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-228">If your Extension restricts access to user-created content during or after a trial, you must notify users in advance.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-229">Além disso, a extensão deve deixá-la clara para os usuários que estão iniciando uma opção de compra na extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-229">In addition, your Extension must make it clear to users that they are initiating a purchase option in the Extension.</span></span>  

### <span data-ttu-id="750e0-230">notificações do 1,9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-230">1.9 Notifications</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-231">Sua extensão deve respeitar as configurações do sistema para notificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-231">Your Extension must respect system settings for notifications.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-232">Isso significa que qualquer apresentação de anúncios e notificações para os usuários deve ser consistente com as preferências do usuário, independentemente de as notificações serem fornecidas pelo serviço de notificação por push da Microsoft \ (MPNS \), serviço de notificação por push do Windows \ (WNS \) ou qualquer outro serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-232">This means any presentation of ads and notifications to users must be consistent with user preferences, regardless of whether the notifications are provided by the Microsoft Push Notification Service \(MPNS\), Windows Push Notification Service \(WNS\), or any other service.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-233">Se o usuário desabilitar as notificações, seja em uma base específica do produto ou do sistema, a extensão deverá permanecer funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-233">If the user disables notifications, either on a product-specific or system-wide basis, your Extension must remain functional.</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-234">Se o seu produto usa o MPNS ou o WNS para transmitir notificações, ele deve estar em conformidade com os seguintes requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-234">If your product uses MPNS or WNS to transmit notifications, it must comply with the following requirements:</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-235">Orientação geral do 1.9.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-235">1.9.1 General Guidance</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-236">As notificações fornecidas pelo WNS ou pelo MPNS são consideradas conteúdo do produto e estão sujeitas a todas as políticas de desenvolvedor de catálogos de Complementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-236">Notifications provided through WNS or MPNS are considered product content and are subject to all Addons Catalog Developer Policies.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-237">1.9.2 de propriedade de notificações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-237">1.9.2 Ownership of notifications</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-238">Você não deve obscurecer nem tentar disfarçar a origem de qualquer notificação iniciada a partir de sua extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-238">You must not obscure or try to disguise the source of any notification initiated from your Extension.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-239">1.9.3 sem informações confidenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-239">1.9.3 No Confidential or Sensitive Information</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-240">Você não deve incluir em uma notificação qualquer informação que os usuários possam considerar razoavelmente confidenciais ou confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-240">You must not include in a notification any information users may reasonably consider confidential or sensitive.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-241">1.9.4 propósito de notificações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-241">1.9.4 Purpose of notifications</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-242">As notificações enviadas da extensão devem estar relacionadas a essa extensão ou a outras extensões publicadas no catálogo de Complementos do Microsoft Edge e não devem incluir mensagens promocionais de qualquer tipo que não estejam relacionados a suas extensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-242">Notifications sent from your Extension must relate to that Extension or to other Extensions you publish in Microsoft Edge Addons catalog and must not include promotional messages of any kind that are not related to your Extensions.</span></span>  

### <span data-ttu-id="750e0-243">1,10 condução e conteúdo de publicidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-243">1.10 Advertising Conduct and Content</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-244">Para todas as atividades relacionadas a publicidade, os seguintes requisitos se aplicam:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-244">For all advertising related activities, the following requirements apply:</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-245">finalidade do 1.10.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-245">1.10.1 Purpose</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-246">O conteúdo principal da extensão não deve ser anunciado, e a publicidade deve ser claramente distinguida de outro conteúdo na extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-246">The primary content of your Extension must not be advertising, and advertising must be clearly distinguishable from other content in your Extension.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-247">políticas e contratos do 1.10.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-247">1.10.2 Policies and Agreements</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-248">Qualquer conteúdo de publicidade que sua extensão exibe deve obedecer à [política de aceitação da Microsoft Creative][MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-248">Any advertising content your Extension displays must adhere to [Microsoft Creative Acceptance Policy][MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies].</span></span>  
<span data-ttu-id="750e0-249">Se a sua extensão exibir anúncios, todo o conteúdo exibido deve estar de acordo com os requisitos de publicidade do [contrato de desenvolvedor de aplicativos][MicrosoftAppDeveloperAgreement] e esta política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-249">If your Extension displays ads, all content displayed must conform to the advertising requirements of the [App Developer Agreement][MicrosoftAppDeveloperAgreement] and this Policy.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-250">qualidade de publicidade 1.10.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-250">1.10.3 Quality of advertising</span></span>  

*   <span data-ttu-id="750e0-251">O objetivo principal da extensão não deve ser fazer com que os usuários cliquem em anúncios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-251">The primary purpose of your Extension must not be to get users to click ads.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="750e0-252">Sua extensão não deve fazer nada que interfira ou diminua a visibilidade, o valor ou a qualidade de qualquer anúncio exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-252">Your Extension must not do anything that interferes with or diminishes the visibility, value, or quality of any ads that it does display.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-253">promoções de 1.10.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-253">1.10.4 Promotions</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-254">Se você comprar ou criar campanhas publicitárias promocionais para promover suas extensões por meio da funcionalidade de campanha publicitária no [centro de parceiros][MicrosoftPartnerCenter], todos os materiais de anúncios fornecidos à Microsoft, incluindo todas as páginas iniciais associadas, devem estar em conformidade com a [política de especificações do Microsoft Creative][MicrosoftAdvertisingCreativeSpecifications] e com a [política de aceitação do Microsoft Creative][MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-254">If you purchase or create promotional ad campaigns to promote your Extensions through the ad campaign functionality in [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter], all ad materials you provide to Microsoft, including any associated landing pages, must comply with [Microsoft Creative Specifications Policy][MicrosoftAdvertisingCreativeSpecifications] and [Microsoft Creative Acceptance Policy][MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies].</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-255">1.10.5 notificando os usuários sobre o cancelamento de publicidade baseada em juros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-255">1.10.5 Notifying Users of Opt-Out for Interest-Based Advertising</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-256">Sua declaração de privacidade ou termos de uso devem permitir que os usuários saibam que você planeja enviar informações pessoais para o provedor de serviços de anúncios e deve informar aos usuários como elas podem recusar anúncios baseados em juros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-256">Your privacy statement or terms of use must let users know you plan to send Personal Information to the ad service provider and must tell users how they may opt-out of interest-based advertising.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-257">1.10.6 outras diretrizes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-257">1.10.6 Other guidelines</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-258">Se a extensão for direcionada para crianças com menos de 13 anos, conforme definido na [lei de proteção de privacidade online da criança][FTCChildrensPrivacy]; Você deve notificar a Microsoft sobre esse fato ao [centro de parceria][MicrosoftPartnerCenter] e garantir que todo o conteúdo do anúncio exibido na extensão seja apropriado para crianças com menos de 13 anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-258">If your Extension is directed at children under the age of 13, as defined in the [Children's Online Privacy Protection Act][FTCChildrensPrivacy]; you must notify Microsoft of this fact in [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter] and ensure that all ad content displayed in your Extension is appropriate for children under the age of 13.</span></span>  

## <span data-ttu-id="750e0-259">2 políticas de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-259">2 Content Policies</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-260">As políticas a seguir se aplicam ao conteúdo e aos metadados \ (incluindo o nome do editor, o nome da extensão, o ícone de extensão, a descrição da extensão, as capturas de tela, os trailers de extensão e as miniaturas do trailer e qualquer outro metadado de extensão \) oferecido para distribuição em Complementos do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-260">The following policies apply to content and metadata \(including publisher name, Extension name, Extension icon, Extension description, Extension screenshots, Extension trailers and trailer thumbnails, and any other Extension metadata\) offered for distribution in Microsoft Edge Addons.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-261">Conteúdo significa imagens, sons, vídeos e texto contidos na extensão, os blocos, notificações, mensagens de erro ou anúncios expostos por meio da extensão e qualquer coisa entregue de um servidor ou para o qual a extensão se conecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-261">Content means the images, sounds, videos and text contained in the Extension, the tiles, notifications, error messages or ads exposed through your Extension, and anything delivered from a server or to which the Extension connects.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-262">Como as extensões e Complementos do Microsoft Edge são usados em todo o mundo, esses requisitos são interpretados e aplicados no contexto de normas regionais e culturais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-262">Because Extensions and Microsoft Edge Addons are used around the world, these requirements are interpreted and applied in the context of regional and cultural norms.</span></span>  

### <span data-ttu-id="750e0-263">2,1 requisitos de conteúdo para a listagem de catálogo addon do Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-263">2.1 Content Requirements for Microsoft Edge Addon Catalog Listing</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-264">Os metadados e outros conteúdos que você envia para acompanhar sua extensão podem não conter conteúdo maduro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-264">Metadata and other content you submit to accompany your Extension may not contain mature content.</span></span>  
<span data-ttu-id="750e0-265">Os envios que não atendem aos requisitos de listagens da loja de extensão são rejeitados ou removidos com aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-265">Submissions that do not meet Extension Store listings requirements are rejected or promptly removed.</span></span>  

### <span data-ttu-id="750e0-266">2,2 conteúdo, incluindo nomes, logotipos, originais e terceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-266">2.2 Content Including Names, Logos, Original, and Third-party</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-267">Todo o conteúdo na extensão e os metadados associados devem ser criados originalmente por você ou licenciada apropriadamente de um detentor de direitos de terceiros e deve ser usado somente conforme permitido pelo titular dos direitos ou da mesma forma permitida por lei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-267">All content in your Extension and associated metadata must be either originally created by the you or appropriately licensed from a third-party rights holder and must be used only as permitted by the rights holder or as otherwise permitted by law.</span></span>  

### <span data-ttu-id="750e0-268">2,3 risco de dano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-268">2.3 Risk of Harm</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-269">2.3.1 requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-269">2.3.1 Requirements</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-270">Sua extensão não deve conter qualquer conteúdo que facilite ou glamorizes as seguintes atividades do mundo real: \ (a \) Extreme ou violência gratuita; \ (b \) violações de direitos humanos; \ (c \) a criação de armas ilegais; ou \ (d \) o uso de armas em relação a uma pessoa, um animal ou uma propriedade real ou pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-270">Your Extension must not contain any content that facilitates or glamorizes the following real world activities: \(a\) extreme or gratuitous violence; \(b\) human rights violations; \(c\) the creation of illegal weapons; or \(d\) the use of weapons against a person, animal, or real or personal property.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-271">responsabilidade do 2.3.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-271">2.3.2 Responsibility</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-272">Sua extensão não deve: \ (a \) gerar um risco de segurança, nem resultar em desconforto, ferimentos ou qualquer outro dano a usuários finais ou a qualquer outra pessoa ou animal; ou \ (b \) representam um risco ou resulta em danos à propriedade real ou pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-272">Your Extension must not: \(a\) pose a safety risk to, nor result in discomfort, injury or any other harm to end users or to any other person or animal; or \(b\) pose a risk of or result in damage to real or personal property.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-273">Você é o único responsável por todos os testes de segurança de extensão, aquisição de certificados e implementação de qualquer proteção de recurso adequada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-273">You are solely responsible for all Extension safety testing, certificate acquisition, and implementation of any appropriate feature safeguards.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-274">Você não deve desabilitar qualquer recurso de segurança ou conforto da plataforma e deve incluir todos os avisos legalmente obrigatórios e de avisos padrão do setor e avisos de isenção de responsabilidade aplicáveis em sua extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-274">You must not disable any platform safety or comfort features and you must include all applicable legally required and industry-standard warnings, notices, and disclaimers in your Extension.</span></span>  

### <span data-ttu-id="750e0-275">2,4 difamatório, caluniadoras, Slanderous e ameaça</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-275">2.4 Defamatory, Libelous, Slanderous, and Threatening</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-276">Sua extensão não deve conter conteúdo que seja difamatório, caluniadoras, Slanderous ou ameaça.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-276">Your Extension must not contain any content that is defamatory, libelous, slanderous, or threatening.</span></span>  

### <span data-ttu-id="750e0-277">2,5 conteúdo ofensivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-277">2.5 Offensive Content</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-278">Sua extensão e metadados associados não devem conter conteúdo potencialmente confidencial ou ofensivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-278">Your Extension and associated metadata must not contain potentially sensitive or offensive content.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-279">O conteúdo pode ser considerado confidencial ou ofensivo em determinados países/regiões, devido a leis locais ou a normas culturais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-279">Content may be considered sensitive or offensive in certain countries/regions because of local laws or cultural norms.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-280">Além disso, a extensão e os metadados associados não devem conter conteúdo que defende o discriminação, a hatred ou a violência com base em considerações de corrida, étnicas, origens nacionais, linguagem, sexo, idade, deficiência, religião, orientação sexual, status como veterano ou associação em qualquer outro grupo social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-280">In addition, your Extension and associated metadata must not contain content that advocates discrimination, hatred, or violence based on considerations of race, ethnicity, national origin, language, gender, age, disability, religion, sexual orientation, status as a veteran, or membership in any other social group.</span></span>  

### <span data-ttu-id="750e0-281">2,6 de álcool, tabaco e drogas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-281">2.6 Alcohol, Tobacco, and Drugs</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-282">Sua extensão não deve conter qualquer conteúdo que facilite ou glamorizes o uso excessivo ou Irresponsible de produtos de álcool ou tabaco ou drogas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-282">Your Extension must not contain any content that facilitates or glamorizes excessive or irresponsible use of alcohol or tobacco products or drugs.</span></span>  

### <span data-ttu-id="750e0-283">2,7 conteúdo adulto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-283">2.7 Adult Content</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-284">Sua extensão não deve conter ou exibir conteúdo que uma pessoa razoável consideraria pornográfico ou sexual Explicit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-284">Your Extension must not contain or display content that a reasonable person would consider pornographic or sexually explicit.</span></span>  

### <span data-ttu-id="750e0-285">2,8 conteúdo, serviços e atividades proibidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-285">2.8 Prohibited Content, Services, and Activity</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-286">Sua extensão deve obedecer às seguintes condições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-286">Your Extension must adhere to the following conditions.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="750e0-287">Sua extensão não deve conter conteúdo ou fornecer serviços que facilitem jogos online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-287">Your Extension must not contain content or provide services that facilitate online gambling.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-288">Jogos Online incluem, mas não se limitam a casinos online, aposta esportiva, loterias ou jogos de habilidade que oferecem prêmios de dinheiro ou outro valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-288">Online gambling includes but is not limited to online casinos, sports betting, lotteries, or games of skill that offer prizes of cash or other value.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="750e0-289">Sua extensão não deve fornecer acesso não autorizado ao conteúdo do site, por exemplo, burlando paywalls ou restrições de login.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-289">Your Extension must not provide unauthorized access to website content, such as by circumventing paywalls or login restrictions.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="750e0-290">Sua extensão não deve fornecer, incentivar ou habilitar o acesso não autorizado, o download ou o fluxo de conteúdo ou mídias de direitos autorais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-290">Your Extension must not provide, encourage, or enable the unauthorized access, download, or streaming of copyrighted content or media.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="750e0-291">Sua extensão não deve ser o meu cryptocurrency.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-291">Your Extension must not mine cryptocurrency.</span></span>  

### <span data-ttu-id="750e0-292">2,9 atividade ilegal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-292">2.9 Illegal Activity</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-293">Sua extensão não deve conter conteúdo ou funcionalidade que incentiva, facilita ou glamorizes atividades ilegais no mundo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-293">Your Extension must not contain content or functionality that encourages, facilitates or glamorizes illegal activity in the real world.</span></span>  

### <span data-ttu-id="750e0-294">2,10 de profanação excessiva e conteúdo impróprio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-294">2.10 Excessive Profanity and Inappropriate Content</span></span>  

*   <span data-ttu-id="750e0-295">Sua extensão não deve conter profana excessiva ou gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-295">Your Extension must not contain excessive or gratuitous profanity.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="750e0-296">Sua extensão não deve conter ou exibir conteúdo que uma pessoa razoável considera obscena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-296">Your Extension must not contain or display content that a reasonable person considers obscene.</span></span>  

### <span data-ttu-id="750e0-297">2,11 requisitos específicos de país/região</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-297">2.11 Country/Region Specific Requirements</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-298">O conteúdo ofensivo em qualquer país/região ao qual a extensão é destinada não é permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-298">Content that is offensive in any country/region to which your Extension is targeted is not allowed.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-299">O conteúdo pode ser considerado ofensivo em determinados países/regiões devido a leis locais ou normas culturais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-299">Content may be considered offensive in certain countries/regions because of local laws or cultural norms.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-300">Exemplos de conteúdo potencialmente ofensivo em determinados países/regiões incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-300">Examples of potentially offensive content in certain countries/regions include the following:</span></span>  

**<span data-ttu-id="750e0-301">China</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-301">China</span></span>**  

*   <span data-ttu-id="750e0-302">Conteúdo sexual proibido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-302">Prohibited sexual content</span></span>  
*   <span data-ttu-id="750e0-303">Referências de território ou região contestada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-303">Disputed territory or region references</span></span>  
*   <span data-ttu-id="750e0-304">Fornecendo ou habilitando o acesso a conteúdo ou serviços que sejam ilegais em leis locais aplicáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-304">Providing or enabling access to content or services that are illegal under applicable local law</span></span>  

### <span data-ttu-id="750e0-305">Classificações etárias de 2,12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-305">2.12 Age Ratings</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-306">Conteúdo maduro 2.12.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-306">2.12.1 Mature Content</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-307">Ao enviar sua extensão para o [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter], você deve indicar se a extensão exibe conteúdo que deve ser marcado como "maduro".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-307">When you submit your Extension to [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter], you must indicate whether your Extension displays content that should be marked "Mature".</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-308">Ao determinar a classificação de sua extensão, considere todo o conteúdo em seu aplicativo, incluindo conteúdo gerado pelo usuário e anúncios, e para o conteúdo que sua extensão conecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-308">When determining the rating for your Extension, consider all the content in your app, including user generated content and ads, and to the content that your Extension links.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-309">Se você indicar que sua extensão não contém nenhum conteúdo "maduro", você é responsável por manter a precisão dessa classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-309">If you indicate that your Extension does not contain any "Mature" content, you are responsible for maintaining the accuracy of this rating.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-310">Independentemente da classificação fornecida à sua extensão, ela ainda deve obedecer a todos os requisitos de conteúdo das políticas de desenvolvedor dos complementos do Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-310">Regardless of the rating given to your Extension, it must still adhere to all the content requirements of Microsoft Edge Addons Developer policies</span></span>  

#### <span data-ttu-id="750e0-311">Alterações de classificação do 2.12.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-311">2.12.2 Ratings Change</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-312">Se a extensão fornecer conteúdo \ (como gerado pelo usuário, varejo ou outro conteúdo baseado na Web \) que possa ser apropriado para uma classificação de idade mais alta do que a classificação atribuída, você deve exigir que os usuários optem por receber tal conteúdo usando um filtro de conteúdo ou entrando com uma conta pré-existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-312">If your Extension provides content \(such as user-generated, retail, or other web-based content\) that might be appropriate for a higher age rating than the assigned rating, you must require users to opt into receiving such content by using a content filter or by signing in with a pre-existing account.</span></span>  

### <span data-ttu-id="750e0-313">vídeos do 2,13</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-313">2.13 Videos</span></span>  

<span data-ttu-id="750e0-314">Se você enviar um vídeo promocional na listagem, ele deverá seguir todas as diretrizes de conteúdo mencionadas nesta política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-314">If you submit a promotional video in the listing, it should follow all the content guidelines mentioned in this policy.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-315">Se optar por fornecer um link do YouTube, você deve garantir que os anúncios sejam desabilitados para vídeos específicos que você deseja inserir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-315">If you choose to provide a YouTube link, you must ensure that advertisements are disabled for the specific videos that you want to embed.</span></span>  <span data-ttu-id="750e0-316">Para obter mais informações sobre como os anúncios são habilitados e desabilitados no YouTube, consulte [support.google.com/YouTube/answer/2531367?ref_topic=7072227][GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227] e [support.google.com/YouTube/answer/132596][GoogleYoutubeAnswer132596].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750e0-316">For more information about how ads are enabled and disabled on YouTube, see [support.google.com/youtube/answer/2531367?ref_topic=7072227][GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227] and [support.google.com/youtube/answer/132596][GoogleYoutubeAnswer132596].</span></span>  

<!-- image links -->  

<!-- links -->  

[MicrosoftEdgeContentSecurityPolicyRemoteScript]: ./csp.md#relaxing-the-default-policy "Relaxar a política padrão-política de segurança de conteúdo \ (CSP \) | Documentos da Microsoft"  

[MicrosoftAppDeveloperAgreement]: /legal/windows/agreements/app-developer-agreement "Contrato de desenvolvedor de aplicativos | Documentos da Microsoft"  
[MicrosoftIdentifiesMalwareUnwantedApplications]: /windows/security/threat-protection/intelligence/criteria "Como a Microsoft identifica malware e aplicativos potencialmente indesejados | Documentos da Microsoft"  

[GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227]: https://support.google.com/youtube/answer/2531367?ref_topic=7072227 "Definir seus formatos de anúncio padrão-ajuda do YouTube"  
[GoogleYoutubeAnswer132596]: https://support.google.com/youtube/answer/132596 "Anúncios em vídeos inseridos-ajuda do YouTube"  
[FTCChildrensPrivacy]: https://www.ftc.gov/tips-advice/business-center/privacy-and-security/children%27s-privacy "Privacidade dos filhos-Comissão Federal para comércio"  

[MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies]: https://about.ads.microsoft.com/solutions/ad-products/display-advertising/creative-acceptance-policies "Políticas de aceitação criativa-Microsoft Advertising"  
[MicrosoftAdvertisingCreativeSpecifications]: https://about.ads.microsoft.com/solutions/ad-products/display-advertising/creative-specs "Especificações criativas-Microsoft Advertising"  

[MicrosoftPartnerCenter]: https://partner.microsoft.com/dashboard/microsoftedge/public/login?ref=dd "Central de parceiros"  
