---
description: Saiba mais sobre como atualizar sua extensão do Manifesto V2 para v3
title: Preparar para atualizar suas extensões do Manifesto V2 para a V3
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 05/11/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: edge-chromium, desenvolvimento de extensões, extensões de borda, extensões de navegador, complementos, desenvolvedor, manifesto v3, migrar para manifesto v3
ms.openlocfilehash: 5aa1aa7446a312d581bacc4fa19ba7362c6c2a3e
ms.sourcegitcommit: 7945939c29dfdd414020f8b05936f605fa2b640e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/13/2021
ms.locfileid: "11564613"
---
# <a name="prepare-to-update-your-extensions-from-manifest-v2-to-v3"></a><span data-ttu-id="f716d-104">Preparar para atualizar suas extensões do Manifesto v2 para v3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-104">Prepare to update your extensions from Manifest v2 to v3</span></span>  

<span data-ttu-id="f716d-105">Este documento lista alterações importantes que estão sendo implementadas como parte do Manifesto v3, que é a próxima versão da plataforma Chromium Extensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-105">This document lists important changes being implemented as part of Manifest v3, which is the next version of the Chromium Extensions platform.</span></span>  <span data-ttu-id="f716d-106">A Microsoft Edge de extensões atualiza este documento à medida que a implementação progride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-106">The Microsoft Edge extensions team updates this document as the implementation progresses.</span></span>  <span data-ttu-id="f716d-107">Para obter orientações detalhadas sobre como migrar sua extensão para Manifesto v3, navegue até [Migrando para Manifesto V3][ChromeDeveloperDocsExtensionsMv3Mv3MigrationChecklist].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-107">For detailed guidance on migrating your extension to Manifest v3, navigate to [Migrating to Manifest V3][ChromeDeveloperDocsExtensionsMv3Mv3MigrationChecklist].</span></span>  

## <a name="remotely-hosted-code"></a><span data-ttu-id="f716d-108">Código hospedado remotamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-108">Remotely hosted code</span></span>  

<span data-ttu-id="f716d-109">Atualmente, partes do código de extensões são hospedadas remotamente e não o incluem como parte do pacote de extensão durante o processo de validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-109">Today, parts of the extensions code is hosted remotely, and not include it as part of the extension package during the validation process.</span></span>  <span data-ttu-id="f716d-110">Embora isso ofereça flexibilidade para alterar o código sem reemitir a extensão para o armazenamento, o código pode ser explorado após a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-110">While this offers flexibility to change code without resubmitting the extension to the store, the code may be exploited after installation.</span></span>  <span data-ttu-id="f716d-111">Para garantir Microsoft Edge listas de [complementos][MicrosoftMicrosoftedgeAddons] validadas, a equipe de Microsoft Edge de extensões não permite que as extensões usem código hospedado remotamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-111">To ensure [Microsoft Edge Add-ons][MicrosoftMicrosoftedgeAddons] lists validated extensions, the Microsoft Edge extensions team disallows extensions from using remotely hosted code.</span></span>  <span data-ttu-id="f716d-112">Essa alteração torna as extensões mais seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-112">This change makes extensions more secure.</span></span>  <span data-ttu-id="f716d-113">Os desenvolvedores precisarão empacotar e enviar todo o código usado pela extensão para validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-113">Developers will need to package and submit all code used by the extension for validation.</span></span>  <span data-ttu-id="f716d-114">Como alternativa, você pode usar `eval()` a função em um ambiente em [áreas de segurança][ChromeDeveloperDocsExtensionsMv2Sandboxingeval].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-114">Alternatively, you may use the `eval()` function in a [sandboxed environment][ChromeDeveloperDocsExtensionsMv2Sandboxingeval].</span></span>  

## <a name="run-time-host-permissions"></a><span data-ttu-id="f716d-115">Permissões de host em tempo de executar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-115">Run-time host permissions</span></span>  

<span data-ttu-id="f716d-116">No momento da instalação, as extensões podem solicitar permissões de proteção para acessar todos os sites e conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-116">At installation time, extensions may request blanket permissions to access all sites and content.</span></span>  <span data-ttu-id="f716d-117">Essas permissões permitem que as extensões operem com intervenção mínima e criem um risco para a privacidade e a segurança do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-117">These permissions allow extensions to operate with minimum intervention, and create a risk to user privacy and security.</span></span>  <span data-ttu-id="f716d-118">Para melhorar a transparência, a Microsoft Edge de extensões fornece controles para que os usuários permitam ou restrinjam o acesso a sites em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-118">To improve transparency, the Microsoft Edge extensions team provides controls for users to allow or restrict access to websites at runtime.</span></span>  

## <a name="cross-origin-requests-in-content-scripts"></a><span data-ttu-id="f716d-119">Solicitações de origem cruzada em scripts de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-119">Cross-origin requests in content scripts</span></span>  

<span data-ttu-id="f716d-120">Hoje, os scripts de conteúdo solicitam acesso a qualquer origem, incluindo origens que não são permitidas pelo site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-120">Today, content scripts request access to any origin including origins that aren't allowed by the website.</span></span>  <span data-ttu-id="f716d-121">O comportamento quebra princípios de origem cruzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-121">The behavior breaks cross-origin principles.</span></span>  <span data-ttu-id="f716d-122">Em frente, a Microsoft Edge de extensões exige que os scripts de conteúdo tenham as mesmas permissões da página da Web na qual os scripts são injetados, fechando uma possível lacuna de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-122">Going forward, the Microsoft Edge extensions team requires content scripts to have the same permissions as the webpage into which the scripts are injected, closing a potential security loophole.</span></span>  <span data-ttu-id="f716d-123">Para executar solicitações de origem cruzada, você precisa usar scripts em segundo plano para retransmitir respostas de volta aos scripts de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-123">To perform cross-origin requests, you need to use background scripts to relay responses back to content scripts.</span></span>  <span data-ttu-id="f716d-124">Essas alterações estão disponíveis e atrás de um sinalizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-124">These changes are available and behind a flag.</span></span>  <span data-ttu-id="f716d-125">Para obter mais informações, navegue até este [documento][ChromiumHomeChromiumSecurityExtensionContentScriptFetches].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-125">For more information, navigate to this [document][ChromiumHomeChromiumSecurityExtensionContentScriptFetches].</span></span>  

## <a name="web-request-api"></a><span data-ttu-id="f716d-126">API de Solicitação da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-126">Web Request API</span></span>  

<span data-ttu-id="f716d-127">A Microsoft Edge de extensões substitui a API de Solicitação da Web pela [API][ChromeDeveloperDocsExtensionsReferenceWebrequest] de Solicitação [Líquida][ChromeDeveloperDocsExtensionsReferenceDeclarativenetrequest]Declarativa , mas continua a manter os recursos observacionais da API de Solicitação da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-127">The Microsoft Edge extensions team replaces [Web Request API][ChromeDeveloperDocsExtensionsReferenceWebrequest] with [Declarative Net Request API][ChromeDeveloperDocsExtensionsReferenceDeclarativenetrequest], but continues to keep the observational capabilities of the Web Request API.</span></span>  <span data-ttu-id="f716d-128">Exceto em alguns cenários específicos em que os recursos observacionais da API de Solicitação da Web são necessários pela extensão, a equipe de extensões Microsoft Edge recomenda usar apenas as APIs DNR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-128">Except in some specific scenarios where observational capabilities of the Web Request API are required by the extension, the Microsoft Edge extensions team recommends using the DNR APIs only.</span></span>  <span data-ttu-id="f716d-129">A Microsoft Edge de extensões acredita que essa alteração terá impacto positivo em extensões que usam recursos declarativos avançados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-129">The Microsoft Edge extensions team believes this change will have positive impact on extensions that use feature-rich declarative capabilities.</span></span>  <span data-ttu-id="f716d-130">À medida que mais extensões são transições para as APIs DNR, essa alteração melhorará a privacidade do usuário, o que contribui para aumentar a confiança no uso de extensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-130">As more extensions transition to the DNR APIs, this change will improve user privacy, which contributes to enhancing trust in the use of extensions.</span></span>  
<span data-ttu-id="f716d-131">As empresas podem continuar a usar o comportamento de bloqueio da API de Solicitação da Web para extensões gerenciadas por meio de políticas corporativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-131">Enterprises may continue to use the blocking behavior of the Web Request API for extensions managed through enterprise policies.</span></span>  <span data-ttu-id="f716d-132">Para obter mais informações sobre políticas de extensão, navegue [até Microsoft Edge – Políticas][DeployedgeMicrosoftEdgePoliciesExtensions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-132">For more information about extension policies, navigate to [Microsoft Edge – Policies][DeployedgeMicrosoftEdgePoliciesExtensions].</span></span>  

## <a name="background-service-workers"></a><span data-ttu-id="f716d-133">Funcionários de serviço em segundo plano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-133">Background service workers</span></span>  
 
<span data-ttu-id="f716d-134">Os funcionários do serviço estão disponíveis para teste no Canary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-134">Service workers are available for testing in Canary.</span></span>  <span data-ttu-id="f716d-135">Para migrar suas extensões de páginas em segundo plano para os funcionários do serviço, consulte [Migrating from Background Pages to Service Workers][ChromeDeveloperDocsExtensionsMv3MigratingToServiceWorkers].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-135">To migrate your extensions from background pages to service workers, refer to [Migrating from Background Pages to Service Workers][ChromeDeveloperDocsExtensionsMv3MigratingToServiceWorkers].</span></span>  <span data-ttu-id="f716d-136">A Microsoft Edge de extensões está avaliando e investigando o impacto que essa alteração traz para desenvolvedores e usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-136">The Microsoft Edge extensions team is evaluating and investigating the impact that this change brings to both developers and users.</span></span>  <span data-ttu-id="f716d-137">A Microsoft Edge de extensões adiciona detalhes adicionais sobre a alteração a este documento no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-137">The Microsoft Edge extensions team adds additional details on the change to this document in the future.</span></span>  

## <a name="when-are-these-changes-available-in-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="f716d-138">Quando essas alterações estão disponíveis no Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-138">When are these changes available in Microsoft Edge</span></span>  

<span data-ttu-id="f716d-139">A implementação da API de solicitação líquida declarativa atual está disponível em nossos canais Estável e Beta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-139">The current declarative net request API implementation is available in our Stable and Beta channels.</span></span>  <span data-ttu-id="f716d-140">Teste as alterações e forneça comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-140">Test the changes, and provide feedback.</span></span>  <span data-ttu-id="f716d-141">A Microsoft Edge de extensões contribui para os esforços de desenvolvimento e investiga outras alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-141">The Microsoft Edge extensions team contributes to development efforts and investigate further changes.</span></span>  

| <span data-ttu-id="f716d-142">Nome do canal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-142">Channel name</span></span> | <span data-ttu-id="f716d-143">Detalhes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-143">Details</span></span> |  
|:--- |:--- |  
| <span data-ttu-id="f716d-144">Microsoft Edge estável 84</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-144">Microsoft Edge 84 Stable</span></span> | <span data-ttu-id="f716d-145">A API DNR está disponível para teste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-145">DNR API is available for testing</span></span> |  
| <span data-ttu-id="f716d-146">Microsoft Edge 85 Beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-146">Microsoft Edge 85 Beta</span></span> | <span data-ttu-id="f716d-147">O suporte à modificação do header está disponível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-147">Header modification support is available</span></span>|  

<span data-ttu-id="f716d-148">Quando as alterações são feitas no Chromium, a equipe de Microsoft Edge extensões compartilha linhas do tempo para que você possa atualizar seu código e republicar extensões na loja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-148">When the changes are made to Chromium, the Microsoft Edge extensions team shares timelines so that you may update your code and republish extensions to the store.</span></span>  

<span data-ttu-id="f716d-149">A Microsoft Edge de extensões continua publicando atualizações no blog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-149">The Microsoft Edge extensions team continues publishing updates on the blog.</span></span>  <span data-ttu-id="f716d-150">Você pode fornecer seus comentários sobre as alterações por meio [do Tech Community][MicrosoftTechcommunityT5ArticlesManifestV3ChnagesAreNowAvailableInMicrosoftEdgeMP1780254].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f716d-150">You may provide your feedback on the changes through [Tech Community][MicrosoftTechcommunityT5ArticlesManifestV3ChnagesAreNowAvailableInMicrosoftEdgeMP1780254].</span></span>

<!-- links -->  

[DeployedgeMicrosoftEdgePoliciesExtensions]: /deployedge/microsoft-edge-policies#extensions "Extensões - Microsoft Edge - Políticas | Microsoft Docs"  

[MicrosoftMicrosoftedgeAddons]: https://microsoftedge.microsoft.com/addons "Microsoft Edge Complementos"  

[MicrosoftTechcommunityT5ArticlesManifestV3ChnagesAreNowAvailableInMicrosoftEdgeMP1780254]: https://techcommunity.microsoft.com/t5/articles/manifest-v3-changes-are-now-available-in-microsoft-edge/m-p/1780254 "As alterações do Manifesto V3 agora estão disponíveis no Microsoft Edge | Microsoft Tech Community"  

[ChromeDeveloperDocsExtensionsMv2Sandboxingeval]: https://developer.chrome.com/docs/extensions/mv2/sandboxingEval "Usando a avaliação em extensões do Chrome | Desenvolvedores do Chrome"  
[ChromeDeveloperDocsExtensionsMv3MigratingToServiceWorkers]:  https://developer.chrome.com/docs/extensions/mv3/migrating_to_service_workers "Migrando de páginas em segundo plano para funcionários de serviço | Desenvolvedores do Chrome"  
[ChromeDeveloperDocsExtensionsMv3Mv3MigrationChecklist]: https://developer.chrome.com/docs/extensions/mv3/mv3-migration-checklist "Lista de verificação de migração de manifesto V3 | Desenvolvedores do Chrome"    

[ChromeDeveloperDocsExtensionsReferenceDeclarativenetrequest]: https://developer.chrome.com/docs/extensions/reference/declarativeNetRequest "chrome.declarativeNetRequest | Desenvolvedores do Chrome"  
[ChromeDeveloperDocsExtensionsReferenceWebrequest]: https://developer.chrome.com/docs/extensions/reference/webRequest "chrome.webRequest | Desenvolvedores do Chrome"  

[ChromiumHomeChromiumSecurityExtensionContentScriptFetches]: https://www.chromium.org/Home/chromium-security/extension-content-script-fetches "Alterações nas solicitações de origem cruzada em scripts de conteúdo de extensão do Chrome | Os Chromium projetos"  
